
想要成为一名伟大的战士，就必须从小刻苦锻炼。

你们都是普通人，不可能像那些大贵族一样有厉害的斗气密典修炼，想要出人头地，想要将来不被人瞧不起，你们就必须按照最古老、最简单、最基础的方法锻炼，锻炼身体、打熬力气，明白没有！
明白。
很好。

早晨，朝阳升起，万物生机勃勃。此刻正是吸收天地的精华，提高我们身体潜力的最好时候，老规矩，双腿分开与肩同宽，双膝微微弯曲，双手收於腰部位置，成‘蕴气式’，做蕴气式的时候，要紧记‘集中注意力，保持心中平静，呼吸要自然’。

记住，集中注意力、心中平静、呼吸自然！

你们分别负责南边和中央的两个团队，我去管理那些小孩子。
是，队长。

不好，大魔头来了。

这些孩子实在太小了，无论是体能上或者心智上还远远不够，对他们的要求也不能太高。不过身体锻炼，还是从小培养的好，从小认真锻炼，将来上战场活命的机会才能更大。
一个个站好了。

再加一把火。

太轻了，罗瑞，等训练过後有时间，你们去做几个更大一些的石锁。
蓬！
呼！

蓬！

蓬
队长还是那么厉害啊。

不行了，当年我在军队中的时候，每天都是拼命地锻炼，在战场上血腥的拼杀，而现在，每天最多松松筋骨而已，没当年那么充满激情了。

你们记住，即使不靠斗气，单纯的锻炼肉体达到极限，理论上也是有可能成为六级战士的！而一名六级战士加入军队当中可以轻松成为中级军官，可以轻易获得军队中的斗气修炼方法！即使成为不了六级战士，只要成为最普通的一级战士，便有资格加入军队，记住，一个连一级战士都达不到的男人，那，他不是男人！
是男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧！

你们一个个站稳了，看看南边的哥哥们，看他们怎么站的？

你们能坚持多久就坚持多久，我不会硬性要求你们，只是你们将来不如人，也只能怪你们自己。
咦？

林雷今天是第一次来锻炼吧，竟然这么厉害！

好小子！

林雷，感觉怎么样？
没什么，希尔曼叔叔。
好样的，像个男人。
嘿嘿。

腰部，胯部，这一块三角形区域。
这处区域是整个人身体的中枢，无论是速度，亦或是力量，核心都是这三角区域，这核心三角区域非常重要。
挺起来，腰部不要下垂！

坚持，坚持，我是最棒的。
扑通！

扑通！
扑通！
我的身体好重，快撑不住了，坚持，再坚持一会儿。
罗瑞。
队长。
明天你们准备一些染料，在他们进行腰部训练的时候，每一个人的腰部下面放上一根树枝，树枝上抹上染料。如果谁松懈，腰部碰到树枝，身上染上染料，训练任务加倍。
是，队长。
队长的鬼主意还真是够多的，那些小子要惨了。

我可以告诉你们，一位战士修炼斗气之後，斗气储存的位置，便是在肚脐下方一拳头左右位置。你们应该能够明白，这里也处於核心三角区域。你们现在应该明白对核心三角区域锻炼的重要性了吧！这里就是核心，一旦这里不行，其他位置再锻炼也没用。

斗气？

扑通！
好舒服！

我是第几个跌下的？

你们都要记住，身体就仿佛是一个容器、一个酒杯。而斗气就仿佛是酒！一个酒杯能存放多少酒，取决於这酒杯的大小。同样┅┅一个人修炼斗气的最终成就，也取决於其肉体锻炼程度。如果肉体太弱，即使有厉害的斗气密典，他体内也承受不了多少斗气，也成为不了厉害的战士。

今天晨练，到此结束。
希尔曼叔叔，给我们讲故事吧。

今天，我就跟你们讲讲整个大陆传说中的四大终极战士！
传说中的四大终极战士？
在我们的大陆上，数千年前曾经出现过四大终极战士，这四大终极战士都拥有著可以和巨龙媲美的实力，他们可以一人横行在百万士兵当中，轻易地取敌将头颅！这四大终极战士，分别是龙血战士，紫焰战士，虎纹战士以及不死战士！
战士分九个级别，我，仅仅一个六级战士，便能够轻易拍碎巨石，踢断大树！而九级战士，就是在我们芬莱王国，恐怕也算是第一强者了。在九级战士之上，便是四大终极战士，他们超越九级战士，处於战士巅峰，属於传说中的圣域强者！
传说中的圣域强者，可以让巨大的冰山融化，让无尽的大海愤怒咆哮，让高耸如云的大山崩溃，让有著百万人口的城池崩溃毁灭，让天空降下无尽陨石！他们是无敌的存在，至高的存在。
你们看那乌山，是不是很大？

可是这乌山，圣域强者可以在眨眼功夫将其毁掉。

毁掉一座山？

这些孩子，是我们乌山镇未来的希望。

希尔曼队长，你可是比当年的‘老波特’要厉害的多，在你的培养下，相信我们乌山镇，将会成为周围十几个城镇中最强大的一个城镇。
对了，队长，你怎么知道圣域强者，四大终极战士有那么厉害？
这个，其实对於四大终极战士有多厉害，我也不知道。毕竟他们是传说中的人物嘛。已经多少年没人见到过了。
你不知道，还欺骗孩子？
虽然对四大终极战士的厉害不大清楚，可是我却知道┅┅圣魔导师，也就是达到圣域的魔法师。他们可以施展出禁忌魔法，毁灭数十万的大军，毁灭一座城池。圣域魔法师有这么厉害，估计圣域战士，也差不了多少吧。
更何况跟孩子说这些，是让他们心底更有动力。你难道没看到，那些孩子听到故事後的那种憧憬的表情？
雷，再见。
哈德利，再见。

圣域战士？
我将来能不能成为圣域战士呢？
林雷。
希尔曼叔叔！
希尔曼叔叔，你说圣域战士那么厉害？那我，有没有可能成为圣域战士呢？
这些小孩子还真是够敢想的，芬莱王国整个国家有数千万居民，可即使如此，数百年来也没有出现过一个圣域强者。想要成为圣域强者┅┅

林雷，希尔曼叔叔相信你，你一定会成为圣域战士的。

希尔曼叔叔，明天我可不可以和中央的团队一起训练？
父亲大人说过，要想成为人上人，就必须付出比被人更多的努力。

那好，不过到时候你可别退缩，要知道，这可不是一天两天，以後的日子长著呢。
希尔曼叔叔，你看著吧。

今天傍晚的训练，到此结束。
在这之前，大家先祝愿我们乌山镇这一批即将去参军的孩子们。

希尔曼叔叔，谢谢！

这一百二十六名，希望能有一半活下来吧。
你们这些小子都给我听清楚了，你们是乌山镇的男人，乌山镇的男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧，听到没有？
听到了！
很好。
明天你们就出发了，今晚好好准备。我很清楚你们的实力，你们都可以轻易进入军队！我，希尔曼，在乌山镇静候你们以後风风光光的回乌山镇！
现在，我命令你们，立即回去好好准备，解散！
是。

我还有两年，也成年了，到时候也能加入军队了。
真想过军队那种让人热血沸腾的生活，如果一辈子呆在乌山镇，就是活地再久，也没意思。

林雷，今天你父亲霍格大人有非常重要的事情，你别在这跟别的孩子玩了，跟我们一起回去。

希尔曼叔叔，我知道的，今天父亲大人已经嘱托过我三次了。父亲大人从来没有这么重视过一件事。我不会在这玩的。
好了，门牙都少了一颗，笑的时候都漏风了。
走，回去吧。

哥哥，抱，抱。

沃顿，加油，加油。

哥哥，哥哥。

沃顿，今天学会了什么？
今天我学会了用麻布，！
麻布？
你擦了什么？
我先用麻布，擦地板，然後擦了夜壶，最後擦了┅┅碗，对，吃饭的碗！
你擦了夜壶，然後擦碗？
怎么，不对吗？我擦的很干净的。
林雷少爷，你父亲找你了，沃顿少爷我来抱吧。

父亲，这次找我，到底是为了什么事了？

咦？父亲怎么换衣服了？

林雷，跟我来，去宗堂那。希里叔叔，你对我家族的事情也知道，也一并跟著来吧。
去宗堂？

现在也不是祭祀祖先的时候，去宗堂干什么？

吱呀。

林雷，今天有不少事情要做，在这之前，我先将巴鲁克家族的一些事情告诉你。
家族的事情？会是什么事情呢？
林雷，我们巴鲁克家族，已经传承了五千年。放眼整个芬莱王国，估计也找不到第二个赶得上我们家族古老的家族。
林雷，你知不知道，整个玉兰大陆历史上传说中有四大终极战士？
我知道，我听希尔曼叔叔说过，传说中的四大终极战士，分别是龙血战士、紫焰战士、虎纹战士、不死战士。
对，现在我要告诉你！四大终极战士，其实代表著四个古老的家族，而我们巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉的古老家族！

龙血战士家族？

你不相信？
林雷，你可以上前仔细看那些灵位，你现在也识字了，每一个灵位的反面都刻著这位先辈的事迹。那最上面的三个灵位代表的先辈，都是龙血战士！
跟我来。
你仔细看看背後那些字迹。

巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士。玉兰历4560年，巴鲁克在‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙，最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。玉兰历4579年，巴鲁克於大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇，当天海啸不断，城池崩裂，激战一天一夜後，巴鲁克终於斩杀九头蛇皇┅┅最终建立巴鲁克家族，巴鲁克为第一代族长！
瑞恩&巴鲁克，玉兰大陆第二位龙血战士，玉兰历4690年，在魔兽山脉击败并收服一头圣域黄金龙，成为黄金龙圣骑士！玉兰历4697年┅┅
哈泽德&巴鲁克，玉兰大陆第三位龙血战士，玉兰历5360年出生，首战於落日山脉激战圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，将血睛鬃毛狮击败令其落荒而逃，名震天下┅┅
我的家族，竟然是龙血战士家族？
我们巴鲁克家族前三代，连续三位都是龙血战士。一旦成为龙血战士寿命也会极为的长。第二代族长瑞恩&巴鲁克，等到七百多岁的时候，才娶妻生子。
後面呢？
父亲，怎么现在我们家族中没有龙血战士了？
要成为龙血战士，主要是看体内龙血战士血脉的浓度，浓度越高越好。随著一代代子弟传下来，往後的巴鲁克家族子弟，体内的龙血战士血脉浓度会越来越稀薄。不过┅┅不是绝对，因为随著一代代传递下去，有时候还会突然有某个子弟的龙血战士血脉浓度比较高。
在哈泽德&巴鲁克後，大概一千年，我们巴鲁克家族出现了第四位龙血战士。然後再过了大概一千五百年，隔了数十代之後，我们家族才出现了第五位龙血战士。不过之後的一千多年一直到如今，却一位龙血战士没有。
第五位龙血战士，只是在玉兰大陆上存在了两百多年，而後就消失不见了。一千多年下来，我们巴鲁克家族也就完全衰败了下来。
不过，我们家族还是有希望的，说不定哪一代的子弟，体内龙血战士血脉的浓度，达到成为龙血战士的条件，只要达到那个条件，苦修数十年便可以成为真正的龙血战士。我们巴鲁克家族就能够再次恢复当初‘龙血战士家族’的荣耀！
林雷，你也六岁半了。按照规矩，达到六岁，检测出来的龙血战士血脉浓度就比较准确了，今天，我便要为你检测一下。
检测龙血战士血脉浓度？检测我的？
林雷，你等一会儿，我去取‘龙血针’。
龙血战士？我会成为龙血战士吗？

如果失败了，父亲他估计会很失望吧。

龙血针？
好了，林雷，这针尖只是轻轻刺破皮肤而已，不痛的，把手伸出来。

忍著一点。

我体内龙血战士血脉的浓度够了吗？父亲他为什么看那‘龙血针’看了那么久？
唉┅┅

林雷，你怎么哭了，别哭，乖，别哭。
不哭，恩，不哭。
父亲，对不起，我让你失望了。
林雷，别难过。父亲其实也没有抱太大的希望，一千多年了，几十代人中都没有一个成为龙血战士，你达不到，没什么。父亲不怪你。

林雷啊，如今巴鲁克家族只剩下我，以及你和你弟弟了。我这一生也没太大的目标，成为龙血战士，我不敢奢望了。

我真正的目标，其实是想要将我们巴鲁克家族传承之宝找回来。
传承之宝，是什么啊，我怎么没听说？
我们家族的传承之宝——战刀‘杀戮’，是我们巴鲁克家族第一代族长，整个玉兰大陆第一位龙血战士巴鲁克的武器。唉┅┅子孙不孝，在六百多年前，因为家族衰败，那一代的族长为了自己奢侈享受，竟然将我们家族的传承之宝给变卖了。
卖掉传承之宝？

之後的每一代族长，都想要将战刀‘杀戮’给弄回来。只是这个目标，我们历代子弟努力了六百年也没有成功。毕竟当初那战刀‘杀戮’是以十八万金币卖掉的，十八万金币啊，别说我们根本拿不出来，即使拿的出来，别人也不会卖给我们。

父亲，你放心，终有一天，我会将我们家族传承之宝给带回来的。
你？
林德，你怎么知道，这句话┅┅当年我也跟你爷爷说过啊。

父亲不相信我？
相信，相信。

非常的好，林雷，坚持，坚持！

滴答！
雷真是够厉害的，才八岁，静态张力锻炼，都赶上十三四岁的人了。
雷，加油，为我们加油，击败那些十三四岁的大孩子。
加油，雷！

再坚持，再坚持。
林雷，我们是龙血战士家族，身为龙血战士家族的成员，你有优势，也有劣势！优势是，即使你的龙血战士血脉浓度不足以成为龙血战士，你的身体依旧比一般人要好的多。别人可能很难单靠肉体训练到六级战士，可是你，却要比其他人容易些。
可是，你也有劣势。劣势就是┅┅龙血战士家族的子弟，是不可以修炼斗气密典的。因为体内的龙血战士血脉，只适合《龙血密典》，抵触其他任何斗气密典。可是《龙血密典》唯有龙血血脉浓度达到一定程度才可修炼，所以，你无法修炼斗气。
还有，一般人单纯锻炼肉体，理论上可达到六级战士。可那只是理论，现实中这样的人，非常非常的少。不过我们不同，即使体内龙血战士血脉比较稀少。也使得我们起步比其他人高。我们单纯锻炼肉体，是可以修炼到六级战士的。你的曾爷爷，更是曾经单纯靠身体，修炼到七级战士的地步。
我现在比其他人厉害，是因为体内有龙血战士血脉。可是我不能修炼斗气，只有努力，再努力！曾爷爷能够单纯靠身体训练达到七级战士，那我┅┅就有可能成为八级战士，乃至於九级战士，没有事情是不可能的。

坚持！

蓬！
好舒服。

都给我坚持住了，林雷才八岁，你们都快成年了，别给一个八岁孩子比下去。

哥哥！
好了，沃顿，我身上都是汗，让我先冲洗一下。
我知道，哥哥你冲洗过後，就要去父亲那上课了。

好了，沃顿，中午哥哥陪你玩。

父亲！
昨天我将整个玉兰大陆的所有国家都讲述给你听了，你现在复述一遍。

是，父亲。
整个玉兰大陆有三大险地，分别是第一山脉‘魔兽山脉’，第二山脉‘落日山脉’，以及第一森林‘黑暗之森’。三大险地占地范围皆是广阔无比。其中魔兽山脉从近乎贯穿大陆南北，整个魔兽山脉有过万里之长，内部有著无数的魔兽，甚至於有著拥有‘毁天灭地’力量的圣域魔兽。整个大陆也因为这魔兽山脉，也形成了不同的格局。
魔兽山脉以西，一共有12王国，32公国。在魔兽山脉以西的众多王国、公国当中。主要分成了两派。一是以芬莱王国为首的神圣同盟。一是以黑狮王国为首的黑暗同盟，神圣同盟和黑暗同盟，因为一方属於‘光明教廷’，一方属於‘黑暗教廷’，所以彼此战伐不断。
而魔兽山脉东方，却有著四大帝国，六大王国以及诸多公国！而这四大帝国最是庞大，不受光明教廷、黑暗教廷影响。在四大帝国，皇权是最崇高的。四大帝国中任何一个，都可以和神圣同盟相比。
四大帝国，分别是处於中央的‘玉兰帝国’，处於东南的‘莱茵帝国’，处於东边的‘罗奥帝国’，处於北方的‘奥布莱恩帝国’。
就这些？
我问你，我们神圣同盟总共有几个王国，几个公国？
我们神圣同盟有六大王国，十，十┅┅

哼。
啪
林雷，你要记住，我们现在生活在神圣同盟当中，必须对神圣同盟的事情最了解！
整个玉兰大陆，大概上最主要的就六大势力。四大帝国以及两大同盟！
神圣同盟在极北位置跟‘奥布莱恩帝国’交界。而黑暗同盟则是在南部跟‘玉兰帝国’交界。我们所在的神圣同盟在‘光明教廷’的领导下，团结程度丝毫不弱於那四大帝国。

今天，我们学习艺术。
作为一个贵族，必须对艺术精通，艺术，可以培养一个贵族的内在气质！
在玉兰历3578年，伟大的‘普鲁克斯’石雕大师出生在┅┅

霍格在吗？

林雷，今天就到这。
哦，霍格，我亲爱的朋友，那天早晨我听到布绢鸟的叫声，我就知道一定会有喜事发生，果然中午我就接到了你的来信，看到你的来信，我真是高兴极了。
亲爱的腓力，看到你，我也非常的高兴。希尔曼，你们快将我准备好的石雕‘猛狮’给抬过来。腓力，来，我们先到客厅，马上石雕就会过来了。
又要变卖家里东西了吗？

不知道什么时候，这个座锺也要被变卖掉。

哦，这位可爱的男孩，就是霍格你的儿子吧。
林雷&巴鲁克，对吗？我可以称呼你林雷吗？
荣幸的很，先生。
真是一个可爱的孩子。
腓力，别跟孩子闹了，你朝思暮想的石雕‘猛狮’已经来了。

希尔曼先生，你的实力让我惊叹，我的庄院当中可没有你这么厉害的护卫队长，即使我拥有十二个城镇的领地。
乌山镇是我的家乡，先生。
抱歉。
霍格，你这石雕，虽然我很喜欢，但是我不得不说，这石雕‘猛狮’的雕刻技术并不算顶尖，更别说跟那些石雕大师相比了。
腓力，你如果不想购买，那就算了。
哈哈┅┅霍格，不要生气嘛，我并不是说不想买，只是叙说一个事实而已。这样，这个石雕我出价500金币，怎么样？
500金币？

价格低了。
霍格你也应该知道，整个玉兰大陆上有万年历史的石雕都有一大堆，石雕的真正价值是在其艺术性上，你这石雕的艺术性┅┅呵呵，只是我心底比较喜欢而已。500金币的确是我的最高价了，如果你不答应，那就算了好了。
霍格，如果你愿意卖那座锺，我倒是愿意出1000金币。
哦，2000金币也行。这可是最高价了。
这座锺，不卖！至於这石雕，600金币，要就拿走。
好，霍格，我给你这个面子，600金币，管家，取600金币过来。
600金币，霍格，你可以数数。
腓力，要不，留下来与我们共进午餐？
不用了，我回去还有事。

父亲，我想学石雕！

如果我成为了石雕大师，那，那父亲就不用变卖家里东西了。
石雕？
林雷，你知不知道，整个神圣同盟几亿人口，其中曾经学过石雕的，最起码有数百万。可是一个神圣同盟中，真正的石雕大师一只手也数得出来。而且在石雕上，没有好的老师，靠自己，根本不可能成功。
石雕的那个圈子，不是一般人可以进去的。你只看到那些石雕大师一件作品价值数万金币乃至更高，可是你知道不知道，绝大多数石雕工匠，一年的薪水也就几十金币。

好了，宗堂也该整理清洁了，今天午餐过後，你就去清洁。
是，父亲。
石雕？孩子，你知不知道，我也学习石雕，学了整整十年啊，可惜，我的作品一钱不值。

清洁宗堂还真是够简单的。

宗堂每月都整理清洁，实际上短短一个月，宗堂上根本没有什么脏的地方，随便擦擦就可以了。还有接近一个小时才傍晚训练，该干什么呢？

咦。
後园那么多地方都一百多年没人整理清洁过了，那里面，会不会有一些古老的、值钱的东西呢？
如果我能够找到值钱的物品，然後送给父亲，父亲他一定会很高兴吧。

如果这些装饰品没有腐烂，是新的，也是应该值不少钱的。

按照书籍上叙说，墙壁制造机关，是非常正常的。

这一间古屋没有，下一间——

一个个装饰品都要烂掉了，值钱的一个没有。
恩，距离傍晚的训练，估计还有十五分锺。
就那一间了，最大的一间古屋。花费十分锺却搜索一下，搜索不到就立即去训练。

估计数百年前，这里才是我们巴鲁克家族聚餐的地方吧。
先搜索地面。

开始搜索墙壁，以及各种装饰品，呼，最後的希望了。
家族的先辈们，你们就留下一样两样东西给我吧，哪怕是一个小玩意。

唉！
搜索了这么久，竟然连一样值钱的东西都没有，把我倒是累的一身汗，身上还一层灰。
哼，回去。

啪！

不好，要塌了。

轰

噗，噗。
真是倒酶了，身上弄的一身的灰，估计还有一会儿就要训练了，还是快去将身上冲洗一下，立即换一套衣服。

刚才检查的时候，靠近门槛这一颗石子没有，应该是木架碎裂产生的碎木块。

哎呀，这么硬？脚下是什么？

啊，是戒指？

蚯蚓？
这雕刻水平真是烂，随便找个人雕刻水平估计都要比他高些。唉，可惜了，这黑色戒指上连珍贵一点的‘钻石’都没有，更别说更加珍贵的魔法晶石了。

恩，这戒指比我手指要粗些，无法戴在手上┅┅找根丝线将它窜起来，当胸坠。
至於这黑色戒指，起个什么名字呢？蚯蚓戒指？不行，太难听了。
嘿嘿，那扭曲的东西，也可以算是‘龙’吧。龙攀爬在戒指上，就叫┅┅盘龙，盘龙戒指！
盘龙戒指！

哎呀，不好，傍晚训练的时间快要到了。
糟糕。
哗哗！

丝线，丝线——

要迟到了，第一次迟到啊。

林雷少爷，别著急，别跌跟头。
希尔曼大人很严厉，林雷少爷怕是要受罚了。
希尔曼叔叔，会怎么惩罚我呢？

今天训练任务，加罚一倍，归队。
是！

轰！
东边，东边传过来的。

七级魔兽‘迅猛龙’！
好，好大，这，这就是传说中的魔兽吗？

哼——

噗哧，噗哧。

太恐怖了，有人能够挡住这庞然大物吗？

这里是乌山镇吗？

魔法师大人，这里正是乌山镇，不知道有什么我可以为魔法师大人你效劳的。

乌山镇，看来路没有走错。

大家都呆在这。
罗瑞叔叔，那是什么，是魔兽吗？
对，是魔兽。不过是一个非常的厉害的魔兽，七级魔兽‘迅猛龙’！
迅猛龙？

迅猛龙全身鳞甲防御极为惊人，攻击力又大的恐怖。又擅长攻击性极强的火属性魔法！
面对迅猛龙这样的恐怖魔兽，一般就是一个千人大队，也要被屠杀个干净。除非是一些六级、七级战士、魔法师联手，才能真正透过鳞甲伤害迅猛龙。
不过，最恐怖的不是迅猛龙，而是┅┅那个紫袍神秘人。
对，要收服迅猛龙，一定要让迅猛龙心甘情愿成为他的仆人，那就说明┅┅这个紫袍神秘人有著比‘迅猛龙’要强大不少的实力，看其穿著，应该是魔法师。
至少七级的魔法师，甚至於可能是八级魔法师！
没想到竟然有这样的大人物来我们这。

魔法师，比那迅猛龙还厉害？

吼～～
不好。

你们都呆在这。
希尔曼叔叔！

你们怎么来了？
林雷，这里太危险，赶快回去。
林雷，你怎么？
希尔曼叔叔，我不回去。
好了，你就在我身边，不要跑远。在我身边，我还有自信保你安全。
谢谢希尔曼叔叔，我一定不乱跑。

队长，前面怎么了？
那位神秘的魔法师，跟那佣兵小队产生了矛盾。我们只要在这看著，不要插手就可以了。

年轻人，你们还是将德佩洛影钻交出来吧。
魔法师大人，我们不想和你为敌，可是这德佩洛影钻，是我们耗费无数心血才得来的，这颗德佩洛影钻价值十万金币，可是魔法师大人你却想要用七百金币就换取，这，不可能。

德佩洛影钻这么值钱？
这么的值钱，估计这德佩洛影钻有什么重要的地方吧，否则也不会引得那位神秘的魔法师，不顾身份强行购买了。
哼。
我身上只有七百金币，现在我还花费金币跟你们购买，如果你们再这么的不知道进退，那┅┅不但一枚金币没有，而且，连你们的小命也就丢掉。
吼~~~
队长，这德佩洛影钻可是我们拼了命弄到的，怎么能够轻易给这个藏头缩尾的家夥。
尊敬的魔法师大人，我，芬莱王国凯莱家族的┅┅
是你们找死。
小心。

吼——

小心。

蓬

喝！

咻！
咻！
咻！

好厉害，竟然敢用脚随意踢那么大的石头。
不过，这迅猛龙更恐怖！
啪！
啪！
啪！
啪！
嗤——

吼吼~~~

冰之守护战甲！

进攻！

吼~
嗤嗤~~~

咻！
咻！
咻！
呼！

砰！

路加！
不——

不要看。

呼，呼！

杀人，没什么，没什么！
将来长大，参军还是一样要杀人，要挺过去，要挺过去。

那战斗，真是够激烈，真让人兴奋。

是龙血战士血脉的原因吗？

林雷，不要看。
希尔曼叔叔，我不怕的。

吼~

火蛇之舞！

是火蛇之舞，快逃。
来不及了，接受死亡的洗礼吧。

走。

嗤嗤！
嗤嗤
凯莱大哥，救命——
哼，哼~~

路易莎！

啊~~~

呼呼——
路加，路易莎，凯莱大哥┅┅我一定会为你们报仇的，一定。
轰！

想逃？哼。
竟然是八级魔法师，而且还是双系魔法师。
那个叫火蛇之舞？

好，好厉害。

刚才，刚才就是他发出‘火蛇之舞’的？

这，就是魔法师吗？
如果有一天，我也能够发出那样的攻击。

父亲。
不要出声。
竟然是八级魔法师，还是双系的。就是整个芬莱王国，都没几个比他更厉害的了。这样的人物竟然跑到我们乌山镇来。

哈哈，德佩洛影钻，我找了十年，没想到这一次只是选择走捷径路过这个小镇，竟然碰巧得到了德佩洛影钻。哈哈┅┅海曼斯，我有了德佩洛影钻，嵌合到我的法杖当中，我看你这次怎么跟我斗，哈哈┅┅

乌山镇，这乌山镇是谁的领地？
父亲。
伟大的魔法师大人，这乌山镇就是我的领地。
哦。
这次你们乌山镇的损失也不小，这佣兵小队的人都被我杀死了，他们身上还是有不少金币的。金币即使因为‘火蛇之舞’而融化，却依旧可以换些金钱。就算是对你们乌山镇的赔偿了。
我，霍格，代替乌山镇感谢魔法师大人的恩德。

哼~~

对了，父亲，魔法师和战士，到底哪个更厉害？
林雷，魔法师跟战士，各有所擅长。单论实力，同等级的魔法师、战士，应该是魔法师略微胜上一筹。最重要的是┅┅魔法师的地位极高，比战士要高上一级。比如刚才的那个八级双系魔法师，单论地位，恐怕连九级战士都要比他略为弱上一些。
实力略微胜上一筹，为什么地位差这么多？
在这之前，你先要明白魔法师的分级，魔法师共分九级，一级二级为初级魔法师，三级四级为中级魔法师，五级六级为高级魔法师。而之上的七级、八级、九级，这三个级别，都是极为恐怖的，当然，九级魔法师之上还有圣域魔法师！
魔法师地位之所以高，就是因为他们的破坏力极大。
破坏力？
一名战士，即使是龙血战士，一剑也只能杀近百个敌人，一旦面对百万大军，最多杀死统帅而已，可是死了一个统帅，敌人可以换一个新的统帅。而圣域魔法师呢？一个禁忌魔法，就可以灭掉一座城池，灭掉数十万大军，数十万大军都完了，就是统帅还活著又有什么用呢？对於一个国家而言，圣域魔法师，比一支军队还要恐怖。
别说圣域魔法师了，就是八级、九级魔法师，在战争当中都可以发出惊人的威力。所以魔法师的地位极为的崇高。

哦，对了，父亲，我记得曾经在书中看过，说魔法师和战士相比，身体比较弱。可是我刚才看到那位魔法师，竟然从迅猛龙的背上轻松跳下，这┅┅你说他的身体弱吗？
这个问题等一下再说，林雷，你应该知道，玉兰大陆上普通的人，寿命都是有一百二三十岁的。而厉害的魔法师、战士，寿命大多比较长，一般有两三百岁，甚至於三四百岁，人类寿命最高为五百岁，唯有达到传说中的圣域，才能拥有极为悠久，近似於无限漫长的生命。
可是林雷，你知道厉害的魔法师、战士，为什么寿命会长？

林雷，首先我要告诉你，天地间有火属性、水属性、风属性、地属性、雷属性、光明属性、黑暗属性等各大属性的元素，无论是魔法师，还是战士，都是吸收天地间的元素来修炼的，这也导致了无论是魔法，还是斗气，都是蕴含属性区别的，你如果仔细观察，就可以发现，刚才佣兵小队的四名男性战士，为首的红发壮汉的斗气，就是火属性斗气。另外三人中，有风属性斗气，也有水属性斗气┅┅斗气分属性，魔法也分属性！
厉害的魔法师、战士，之所以寿命比较长。是因为魔法师吸收天地间的元素入体内，精纯炼化为‘魔法力’的时候，那些元素在身体之中流动，会自然而然地被身体内各个器官、肌肉、骨骼所吸收。使得魔法师的体质越来越好，体质越好，自然寿命越长。同样的道理——战士们修炼斗气，也是吸收天地间的元素，在体内精纯炼化为‘斗气’。元素在体内流转，也同样改善体质。越厉害的战士，体质越好，自然寿命越长。

父亲，可是为什么别人说魔法师身体弱呢？
这还想不明白？说魔法师身体弱，并不是他真的弱，而是和同等级的战士相比，他的身体成为‘弱点’而已。比如一个八级魔法师，他的身体虽然没有修炼，可依旧赶得上二级、三级的战士。可是和八级战士相比，八级魔法师的身体就是弱势了。
不过，魔法师虽然近身战不行，可是魔法师也有对付的方法，一是施展魔法盾，比如‘土盾’‘冰盾’‘风盾’‘光盾’等等┅┅，先是用防御魔法抵挡，再用攻击魔法攻击！
而厉害的魔法师，还有另外一个办法，收服‘魔兽’！
强大的魔兽足以保护魔法师，令敌人无法靠近他。这样魔法师就可以施展出厉害的魔法，直接杀死对方。
父亲，怎么样才能收服一只魔兽呢？
收服一只魔兽，必须有两个条件。第一个是令魔兽心甘情愿臣服於你，第二个是，必须布置一个灵魂契约魔法阵，来令魔兽成为自己的奴仆。
第一个条件很难，要让魔兽心甘情愿臣服，恐怕只有正面击败它，才会令它心甘情愿。比如你要收服迅猛龙，就必须先击败迅猛龙才行。
第二个条件，布置灵魂契约魔法阵，这个魔法阵非常麻烦，最起码要达到七级魔法师，才有足够的实力去布置。
父亲，按照你这么说┅┅不是只有七级魔法师，或者更高级别的魔法师才可以收服魔兽？
不，不一定。如果你有足够的金钱，可以购买‘灵魂契约’卷轴，到时候只需要撕碎，就可以直接形成‘灵魂契约魔法阵’了。只是，‘灵魂契约’卷轴很贵。
多贵？
我上一次听说是一万金币一张卷轴，而且还是有价无市。

如果我真的要收服魔兽，以我们家族的经济状况，我也只有成为七级魔法师，然後去收服魔兽这一条路了。

昨天那个魔兽可厉害了，希尔曼叔叔他们到镇子中央的时候，我就跟在身後，老远偷偷地看著，你们是不知道啊。那个庞大的魔兽只是那粗大的蹄爪一砸地面，那石板地面就都完全碎掉了。还有那些房子，就跟泥巴一样，全部倒塌了。

哈德利，昨天你跟我们一样都是在东边空地上，没敢去吧。你是怎么看到的？

弗拉，你不相信我？我哈德利什么时候欺骗过人？
谁不知道你哈德利大嘴巴，嘴里说的话有几句是真的？哎，大家说说，哈德利这个小鬼什么时候说过真话？
就是，哈德利那个小鬼，经常是满嘴乱说。
你们不相信我？好，你们不相信我！
大家都知道，昨天除了希尔曼叔叔他们三位，也就林雷去了，林雷是亲眼看到的。林雷说的话应该是真的了吧，你们让林雷说说，我有没有说假？
林雷少爷？

林雷少爷昨天的确是亲眼看的，林雷少爷说的，我们当然相信。

林雷，说说，我到底有没有撒谎，当时到底是什么样的？

那魔兽叫‘迅猛龙’，为七级魔兽，实力非常的强大。全身的鳞甲坚硬的很，刀剑都伤害不了，还有那结实的跟长鞭一样的尾巴以及锋利的利爪，那些坚硬的石头、石板在迅猛龙的尾巴、利爪之下，就好像纸糊的一样。而且它嘴中还可以喷火，连石板都可以灼烧的裂开。
其实不用我说，大家看到迅猛龙的时候，应该就可以想象它的厉害了。

听到了吧？我说了，那个叫迅猛龙的魔兽厉害的很。
希尔曼叔叔来了。

昨天的事情大家都知道吧？
知道。
很好。
那庞大的魔兽是迅猛龙，迅猛龙背上的是神秘的魔法师，他们非常的强大，不过大家要知道！
就是那位神秘的魔法师，他也是一步步修炼起来的，想要收服强大的迅猛龙，也是需要许多年的努力！如果你们想要收服迅猛龙那么强大的魔兽，如果你们想要和那位神秘魔法师一样强大，那你们就需要努力，不断地努力！
任何人，都有成为强者的可能。区别只在於┅┅你们是否努力！

好，我们现在开始今天的晨练，老规矩┅┅面对朝阳，进行‘蕴气式’锻炼。

┅┅五十，五十一┅┅

我体内蕴含龙血战士血脉，无法修炼斗气，只能在锻炼身体上远超其他人。
九十八，九十九┅┅
今天晨练，到此结束。
今天该讲什么故事呢？
希尔曼叔叔，为我们——

恩？

这就是剑芒吗？这么巨大的剑芒？
那灰袍人怎么挡呢？靠魔兽黑龙吗？
蓬！

怎么可能？
那是什么战甲，防御怎么那么厉害？
林雷，快，别发呆了。
是，父亲。
轰隆隆~~~~

咻！
咻！
咻！

蓬！

蓬！

不好！

父亲。
快，快进去。
轰
轰
轰
咻！

轰！
轰！
轰！
轰！

咻！
林雷少爷，快。
哥哥，快，快。
沃顿，进去，快。
咻！

快，进去，沃顿。

林雷少爷。

趴下！

哥哥——
轰！

少爷——

轰隆隆~~~

林雷——

轰！
轰！
轰！

霍格大人，乌山镇情况很不妙，刚才┅┅霍格大人？你怎么了？
林雷。
蓬！
希里叔叔，怎么样？

父亲。
哥哥，哥哥，你怎么了？
林雷，林雷。
我还是慢了一些，有一块碎石虽然被我挡了一下，可依旧砸在了林雷少爷的脑袋上，不过撞击应该不算重。
我，我没事。

父亲，你流泪了。
我，没什么。
沃顿？刚才你怎么在库房门口？
哥哥，对不起。
这是我的错，其实这场灾难来的太突然，我才将沃顿带到库房，就看到林雷少爷遇到危险，就立即去救林雷少爷。我没想到，就那么一会儿，就有巨石砸到库房上去，都是我的错。
轰！

这个土黄色巨人，应该是那个灰袍人施展魔法召唤过来的吧。
林雷，你感觉怎么样？
没什么，只是脑袋破了一个口子，流了一些血而已。
林雷少爷，你流血不少，流血太多会丧命的。
希里叔叔，林雷的情况怎么样？
还好，林雷身体素质非常的好，而且都没有晕过去，应该问题不重，只需要以後一段日子多吃些肉食补补血，就没什么问题了。

对了，希尔曼，你刚才说乌山镇，乌山镇现在伤亡情况怎么样？
具体情况还没有完全统计。
不过根据我大概看到的，镇上应该死了一些人，而且不少人重伤、残废！唉，这次的灾难来的太快了，即使我已经大声喊了，可是许多人依旧来不及躲入地窖中。
是太快了。

传说中的地系十级魔法，也是禁忌魔法——土之元素‘大地守卫’，这‘大地守卫’实力极为恐怖，属於地系圣域魔导师最强单体攻击了。

十级魔法┅┅

要到深秋时候，王都中才会有招收魔法学生的测试，还有半年┅┅
希尔曼，待会儿陪我去查探一下乌山镇居民们的情况。
希里叔叔，等这两个圣域强者离开，你带林雷去换洗一下衣服，让他好好休息。
是，大人。
林雷这个小子，就是受伤，还是想看圣域强者战斗。幸好，那圣域魔法师施展出了‘大地守卫’，想必这场战斗要结束了。

唆！
蓬！
噗！
蒂隆，你还是交出来吧，我所召唤的大地守卫，不是你敌得过的。
鲁迪，我得不到的，你也休想得到。
住手！！！
轰！
蒂隆，你——
现在好了，大家都得不到，鲁迪，我现在是受伤了，可是你如果想要杀我，也不是那么容易的。

星空剑圣‘蒂隆’？可惜，现在还不能杀他。

大人。
林雷怎么样了？
大人放心，我已经为林雷少爷洗了一下伤口，又包扎好了。让他吃的饱饱的，换上干净清爽的衣服睡觉了。等林雷少爷一觉醒来，估计会好上很多。
大人在担心乌山镇的居民们？
希里叔叔，乌山镇的一般居民可不像我们，乌山镇的男人还好，一般是一二级的战士，女人可就不行了。当空中的大石头不停的落下，她们想抵挡都难！

现在只能等希尔曼他们的统计的结果了。

希尔曼，乌山镇伤亡情况怎么样？
刚才已经统计过了，整个小镇死亡了三百余人，伤的估计近一千人。
这么大的伤亡？

唉！

霍格大人，小镇的居民们都感激你的恩德，你所做的一切他们都是知道的，你不要太烦恼了。

希尔曼，你带领护卫队的队员去小镇各处看看。希里叔叔，你也去休息吧。
是，大人。

叮~~~

唆！

你，你是谁？
小家夥，你好，我叫德林柯沃特，普昂帝国的圣域魔导师！
你，你是圣域魔导师？
不对，老爷爷，你刚才说普昂帝国？五千多年前就已经灭国的普昂帝国？

五千多年前？
大地之戒中无法准确感受时间流逝，没想到等我从大地之戒中出来，故国却已经逝去五千多年了。
老爷爷，你说什么？我都糊涂了。

小家伙。
你胸前的这枚戒指就是我当年使用的神器‘大地之戒’。
慢，慢！
什么大地之戒，我胸前的这枚戒指，可是我家族先辈们留给我的戒指，它叫——盘龙之戒！
盘龙之戒？它的原名叫盘龙之戒吗？
原名，什么原名？
哦，这盘龙之戒应该是你起的名字，或者是你先辈起的名字吧。说来……这枚戒指，当初我发现它的时候，查遍了各种资料也没查出它的名字，而后我就擅做主场，直接起名为‘大地之戒’。至于它的原名，我也不知道。
哦，老爷爷你也是自己起的啊，那现在它是我的，我就给它起名‘盘龙之戒’。
好，好，就叫盘龙之戒。
老爷爷，你说，你从盘龙之戒中出来，到底怎么回事？
玉兰历4280年，我……
4280年？今年都9990年了。
玉兰历4280年，我遇到了我的老对手圣域魔导师‘哈姆林’，我们两人彼此交战。我没有想到还有一位圣域强者在暗地里偷袭我……最后我身败，我不想让我的灵魂被我的敌人‘哈姆林’抓去受尽折磨，所以我自封灵魂于这大地……‘盘龙之戒’中。
盘龙之戒是非常神奇的，它乍看起来没有丝毫气息，可是作用却是赶得上神器。我自封灵魂在其中，哈姆林他们搜寻那么久，也没有发现我，也亏了这盘龙之戒。

老爷爷，你说，在五千多年前，你被一位圣域魔导师和另外一位圣域强者偷袭，最后自封灵魂在这‘盘龙之戒’当中？而且这盘龙之戒，还是一件堪比神器的宝物？
对。
那老爷爷你怎么从盘龙之戒中出来的呢？
其实，当我将自己灵魂自封在盘龙之戒当中，也就成了盘龙之戒中的一个魂灵。寄托于盘龙之戒而存在。除非有人重新成为盘龙之戒的主人，否则我永远无法从盘龙之戒中出来的。
成为盘龙之戒的主人？
对，就是鲜血滴在盘龙之戒上。
血滴在盘龙之戒上？

哦，那我就是盘龙之戒的主人了。
对，你成为盘龙之戒的主人，我才能够从其中出来，再次感受这玉兰大陆的气息了。
对了，小家伙，我刚才告诉你我的名字了，你叫什么名字呢？
我叫林雷，林雷&amp;巴鲁克！
林雷，不错的名字。
老爷爷，你要永远受盘龙之戒束缚，无法恢复自由吗？
林雷，你要知道，一般人死去后，灵魂会进入冥界！而我当时死后，因为自己是圣域魔导师，精神力已然成为实质。我才可以短时间内抵抗冥界的召唤，趁机将自己自封在盘龙之戒当中。而我现在要脱离盘龙之戒也只有一个办法——消耗掉所有的精神力。
消耗掉所有的精神力？
精神力是人类的说法，而亡灵们又之称为‘灵魂之力’，当精神力完全消耗光的时候，灵魂就会自动消散。也就是说……当我灵魂消散的时候，便是脱离这盘龙之戒束缚的时候。
不过现在也好，虽然因为盘龙之戒束缚，我不可以离开盘龙之戒三米，可是依旧很不错了。
呵呵，林雷，我已经很满足了。你不知道……如果当初我的灵魂是被‘哈姆林’给抓住，我将生不如死啊。
老爷爷，你叫德林柯沃特，我可以叫你德林爷爷吗？

好，好。
德林爷爷，你刚才说你是圣域魔导师，那你可以教导我学习魔法吗？

那当然可以，你德林爷爷可是最伟大的地系圣域魔导师，而在各系魔法中，地系……那是最强大的！

德林爷爷，你真的可以教导我学习魔法？
林雷，你德林爷爷可是圣域魔导师，就是你天赋不怎么样，我也能让你学习魔法。当然……如果天赋低，你的成就也会很低。

天赋低，成就低？

林雷，别担心，你的魔法天赋还没有测试，谁知道是高是低呢？说不定你的天赋会非常的好。
德林爷爷，魔法天赋如何测试呢？
测试魔法天赋，倒是简单的很。
德林爷爷，你快躲起来，有人来了。

德林爷爷——
吱呀。
林雷少爷，没想到这么快你就醒了。林雷少爷，现在感觉好些了吗？
谢谢希里爷爷关心，我现在好多了。
这德林爷爷怎么回事？唉，要被发现了，解释起来要麻烦了。
林雷少爷，要吃午餐了，你既然都醒来了，就一起去吃吧。
哦，知道了。
怎么回事，看希里爷爷的样子，好像根本看不到德林爷爷似的。
林雷少爷，你看床边看什么呢？有什么东西掉下去了吗？我帮你拿。
没，没什么。
希里爷爷，我们去吃午餐吧。

到盘龙之戒中了。

林雷，不用说话，你直接心中对我说话我就可以听到了。你是盘龙之戒的主人，我则是盘龙之戒的魂灵，我们可以轻易进行心灵的交流。
德林爷爷？
我听到了。

林雷少爷，走路小心一点。
知道了，希里爷爷。

林雷，快坐下。
谢谢父亲。

德林爷爷，刚才希里爷爷怎么看不到你呢？
林雷，我要告诉你，除了你以外，其他人是根本看不到我的。因为现在的我就是以灵魂的形式存在的，灵魂是虚无的……眼睛根本看不到。而你是盘龙之戒的主人，这才能够看到我。

德林爷爷，那你以后不是随时可以出现在我身边吗？

哇——
也不是所有人都感应不到我的存在，只要在灵魂层次上和我相当的人，他们就可以感觉到我的存在。当然……只要我躲进盘龙之戒，别人就肯定发现不了。
灵魂层次和德林爷爷你相当？
和我灵魂层次相当的，应该就是圣域强者，唯有圣域强者才能勉强感应到我的存在。前提条件是……我出现在盘龙之戒的外面，如果我进入盘龙之戒里面，他们不可能发现我。
林雷，吃慢一点。

父亲，希里爷爷，我吃完了，我感到脑袋还有些晕，先回去休息了。沃顿，再见。
脑袋还有些晕？那赶快回去休息吧。

哥哥，再见。

德林爷爷，快出来，帮我测试一下魔法天赋吧。

林雷，别著急，首先要告诉你的是┅┅因为没有专门的测试工具，我只能测试你是否拥有成为‘地系魔法师’的天赋，至於其他系，没有工具，我也没法测试。
只能测试关於地系魔法的天赋？

地系怎么了？林雷，我告诉你，地系可是地、火、水、风、雷、光明、黑暗等各系中最强大的一系。

德林爷爷，我怎么听说火系魔法师攻击最强呢？听说黑暗系攻击极为诡异呢？怎么地系最强了？
林雷，我告诉你，各系魔法中，单论攻击力，各有千秋！
比如火系，禁忌魔法‘天火燎原、地火焚城’，此招一出，一座巨大城池都会被焚烧的干干净净。比如水系，禁忌魔法‘绝对零度’一出，数十万人口会瞬间被冻死。比如雷系，禁忌魔法‘天雷灭世’一出，那千万道雷电狂劈，谁能幸存？比如风系，禁忌魔法‘毁灭风暴’一出，那漫天漫地都是如同刀子一样的风暴，那结果┅┅

地系呢？
地系怎么可能差？地系的禁忌魔法，禁忌魔法‘陨石天降’一出，无数块大型陨石从天空砸下，眨眼功夫一座城池就成为废墟。还有禁忌魔法‘天崩地裂’，这一招一出，大地将如同海浪一样翻动，房屋倒塌，大地裂开条条碎缝，地底的岩浆会喷发出来，死伤无数。
地系，同时也有大范围的禁忌防御魔法‘脉动守护’，脉动守护一出，一座城池的天上、地下、四面八方都防御的无懈可击，即使对手施展‘天雷灭世’都可以抵挡。
当然┅┅我说的都是范围毁灭性攻击，而不是单体攻击魔法。
林雷爷爷，好像地系的禁忌魔法比较多？怎么回事？
林雷，这你就不懂了。其实上各系魔法是相差无几的，只有在不同的环境下才有区别。比如在海洋等水域地方，水系魔法最强。在一些风特大的地方，风系魔法最强。
林雷┅┅整个大陆的魔法师，战斗的地点，几乎都是在陆地上吧？而在陆地上，那地系魔法师便是最占据便宜的。
脚踩著无边大地，地系魔法师便拥有著最大的依靠。

在各系魔法中，源自於大地的地系元素融入身体後，对身体的改善那是最好的，大地之母对我们也是最仁慈的。
当我们地系魔法师坐在地面上，是可以感受到大地的宽广，感受到大地的脉动，感受到大地对我们的关怀。
地系魔法师，论攻击，禁忌魔法中有单体性的‘大地守卫’，有毁灭性的‘天崩地裂’‘陨石天降’。论防御，禁忌魔法中也有大型的‘脉动守护’。也有单体性的‘大地守护圣铠’，地系魔法师的单体防御，那是最强的！
单体防御？德林爷爷，地系魔法的单体防御最强？
地系魔法师的防御手段，在最初的时候，是很普通的土盾、土墙等等。而一旦成为五级魔法师，便可以施展出‘大地守护圣铠’，‘大地守护圣铠’这是一种不断进阶的魔法。
在五级六级魔法师的时候，这覆盖全身的圣铠是岩石构成的，而达到七级魔法师，这圣铠就将由‘玉石’构成，当达到八级魔法师，这件圣铠便由‘晶玉’构成，当达到九级魔法师，圣铠便进阶为‘白金’构成。当成为圣域魔法师，施展出‘大地守护圣铠’，圣铠将由是‘钻石’构成。防御之强┅┅

啊，对了——

那就是钻石级别的‘大地守护圣铠’？
所以我说地系是魔法各系中最强的一系。

德林爷爷，你赶快给我检测一下，我有没有成为地系魔法师的天赋吧。
好，我马上就为你检测。
我首先告诉你，魔法师的天赋主要分在两方面，所以我马上检测也是要分为两个阶段。
魔法天赋，分为对天地元素的亲和力的强弱，以及精神力的高低这两个方面。
这两方面有什么用呢？
林雷，在问这之前，我先问问你，一位魔法师要施展一个魔法，需要依靠哪些方面？
魔法咒语！
错。
我看到魔法师施展魔法，都要念魔法咒语的。
魔法师要施展一个魔法，最重要的就是体内的‘魔法力’以及‘精神力’。如果精神力足够的强。甚至于可以做到瞬发，无需念魔法咒语，魔法咒语，不过只是辅助作用罢了。
哦？瞬发？

对，要施展一个魔法，首先体内要供应足够的魔法力，再由精神力控制‘魔法力’去吸引更多的天地元素，形成魔法！
天地元素？
德林爷爷，施展魔法，还需要吸收外界的天地元素？
哈哈，那是当然，林雷，难道你以为一个庞大的魔法仅仅靠体内的魔法力就能够达到？不可能的。比如一个禁忌魔法，圣域魔法师体内的魔法力只是占据百分之一，其余百分之九十九，都是天地元素能量。
这么说吧……体内的魔法力，实际上是精纯炼化后的‘天地元素’。魔法力可以称之为‘将军’，而天地元素则是小兵。魔法师将体内魔法力引导出去，再控制更多的天地元素，形成威力惊人的魔法，明白了吗？
哦……我明白了。
魔法师体内的‘魔法力’好比希尔曼叔叔，而天地元素就好像我们等一群少年，希尔曼叔叔一人可以带领我们一群人进行训练。他也可以带领我们一群人进行攻击、战斗！
对，所以魔法师体内的‘魔法力’很重要，如果魔法力的量不够，将无法发出魔法。
同魔法力相比，精神力更加重要。
你现在也知道了，精神力实际上就是‘灵魂之力’，那是一种控制能力！
林雷，你说，大量的魔法力，再吸引更多的天地元素！如此多的能量，如果没有精神力去控制……那，将是什么结果？
德林爷爷。
我在书籍上曾经看过一些兵法，上面说过……擒敌先擒王。比如土匪，将土匪首领杀了，土匪大军就会自动溃散败逃。那精神力就好比土匪首领对手下的‘控制能力’。没有了精神力对大量魔法力、天地元素的控制，这些能量也会暴乱。
哈哈，林雷，真聪明。
对，大量的魔法力、天地元素，再经过‘精神力’的控制，最终形成魔法！有时候要施展很强的魔法，对精神力要求太高。所以就需要‘魔法咒语’的辅助。

当然，那只是基本原理，真正的魔法世界可比你想象的要复杂的多！靠魔法力、天地元素，如何形成一个‘魔法’，这，才是最重要的！
空有魔法力，却不会如何发出‘魔法’，又有什么用呢？
魔法世界，那是非常繁复的世界，魔法研究，也是非常艰难、危险的。不过各国竞争，无数的魔法师也一直在研究新型的魔法。
其实，各国都在研究，如何通过对魔法力、天地元素不同的安排，形成不同的魔法！只是魔法试验很危险，愈是毁灭性的魔法，就愈加难以试验。毕竟有时候会让己方受到灾难。
而一般在魔法学院，只能学习到一级到六级的魔法，而七级、八级、九级，乃至于圣域的魔法，都属于保密性质的。除非你加入某个国家，才可能学习到一些魔法。
如果没人教你？即使你的魔法力再多，精神力再高……也施展不出一个魔法！
每一个魔法的奥秘，最主要就是如何的控制魔法力、天地元素，来形成魔法。
无数年来的研究探索，魔法也形成了几乎完美的体系。
林雷，你放心，你以后不用对一些国家或者一些大人物卑躬屈膝，因为……我可以教你七级、八级、九级，乃至于圣域级别的魔法。

来，现在我先检测一下你的元素亲和力，你先盘膝坐下，闭上眼睛，进入冥想状态。
冥想状态？
不用担心，你就需要仔细感受，感受到什么，到时候告诉我就可以了。
别担心，按照我说的做就可以了。

如果这种条件下都感觉不到地系元素，那就一点希望都没了。

林雷，感受到了吗？
德林爷爷，我感觉到了，好多土黄色光点，好多……太多了，密密麻麻的，成千上万，在我手背上就浮着过百个土黄色光点，太多了。
很好，现在你慢慢的，按照我说的做，什么也别想，静静地……

德林爷爷，我现在都能感觉到那些土黄色光点的波动。真的，虽然不清晰，可是可以模糊的感应到。
你说什么？现在也感觉得到？

德林爷爷，你怎么不说话？我的元素亲和力怎么样？
很好，非常好，你的元素亲和力非常的高。
据我所知，估计一千个魔法师中也很难找到一个元素亲和力赶得上你的，真的。
当然，元素亲和力只是一部分，精神力才是最重要的！毕竟只要时间够，魔法力可以一直提高，只有精神力的限制，是魔法师提高的最大阻碍。
现在检测第二项，你的精神力高低。
德林爷爷，我需要做什么？
什么也不用。
呃……
我是盘龙之戒的魂灵，你是盘龙之戒的主人，我完全可以感受到你精神力的强弱。根本无需测试……我现在就可以告诉你！
我，我的精神力怎么样？
你的精神力，是一般的同龄人的十倍左右。

魔法师，一般一万人中才有一个，最主要的就是因为对精神力要求比较高。魔法师的底线，是要达到一般同龄人的五倍。至于达到同龄人的十倍，只能算是魔法师这一群中的中等水平。
如果是一般的人来教导，你以后最多也就是五级、六级魔法师的水准。不过……如果教导你的人是我，那可就不同了。
只要林雷你肯努力，达到八级魔法师，我绝对有信心。至于是否能够成为九级魔法师，乃至于圣域魔法师，就要看你自己的悟性以及机遇了。
你如果自己不努力，恐怕连六级魔法师都达不到，到时候就怪不得人了。
德林爷爷，你放心，我不会让你失望，也不会让我的父亲，让巴鲁克家族失望的。

很好，明天起，我开始正式教导你。

呼，清洁整理干净，该去修炼魔法了，昨天我竟然成功施展出‘撼地术’了，真是太好了。

咦？
有声响？

那是什么？

好可爱的小老鼠，好惊人的速度。

这速度，恐怕六级战士的希尔曼叔叔都赶不上吧，怎么这么快？

影鼠，竟然是魔兽‘影鼠’，看体型，应该还只是魔兽‘影鼠’中的幼儿。
影鼠，魔兽‘影鼠’？这么大，还只是幼儿？

魔兽‘影鼠’？德林爷爷，这魔兽‘影鼠’到底有什么奇特的，它又是几级魔兽？

魔兽影鼠，无法明确说是几级魔兽，因为它是一个种族。鼠类的魔兽主要分为两种，一种是噬石鼠，一种是影鼠。但是不管是噬石鼠还是影鼠，都是吃杂食的，无论是石头，骨头，甚至于肉，它们都吃。
魔兽主要分为九级，一级魔兽最弱，当然在九级魔兽之上还有圣域级别魔兽！
林雷，那噬石鼠中最弱的为灰色噬石鼠，一级到三级的噬石鼠都是灰色的，只是色泽略微差别。达到四级的噬石鼠，全身便是为银色，达到七级，体表便会金色！金色噬石鼠最低也是七级魔兽，高的可能是八级魔兽。
林雷，这噬石鼠可是非常恐怖的一个族群，主要是数量太多，牙齿太锋利，比影鼠的牙齿要锋利的多，一旦出现无数的噬石鼠袭来，就是数十万大军估计也抵挡不住。

军队战士的武器，杀不死噬石鼠，噬石鼠却可以轻易将战士给啃食掉。

鼠类中两大魔兽，噬石鼠胜在防御极高、牙齿极为锋利，同时噬石鼠数量极多。而影鼠呢？影鼠的数量也不少，可是却远不如噬石鼠。
影鼠呢，影鼠有多厉害？
那噬石鼠最低为一级。而影鼠不同！最弱的影鼠也是三级魔兽，全身毛发为黑色！当全身变成青色的时候，影鼠便达到了五级魔兽境界。当身体变成紫色的时候，至少是七级魔兽。高的也可能是八级。
德林爷爷，按照你说的，影鼠中三级到四级，都应该是黑色毛发，到五级才变成青色。那这只小影鼠就是三级或者四级魔兽了？
这只黑色影鼠不一般。
噬石鼠以全身防御强，牙齿锋利出名。这影鼠则是以速度极快，牙齿锋利出名！速度……这是判断一只影鼠实力的很好标尺。
它的速度很快，眨眼功夫就十几米了，不过既然是影鼠，应该算是正常吧。
影鼠的速度是应该快，可是一个还处于‘幼儿’阶段的影鼠，速度却可以达到成年影鼠的速度，这就不正常了。
不一般？
对，幼儿阶段，就有达到四级魔兽的成年影鼠的速度，等它完全成年，估计达到七级紫色影鼠都有可能。我怀疑……他是紫色影鼠的孩子。
紫色影鼠的孩子？
可是它的毛发是黑色的。
林雷，不管是紫色影鼠，还是青色影鼠，它们生出来的小影鼠都是黑色的。只有随着实力提升，身体表面毛色才会慢慢改变！毛色是实力的象征！
原来是这样。
德林爷爷，按照你说的，这影鼠速度还真是够惊人的。现在眼前这个影鼠的速度，我感觉比希尔曼叔叔都略微快一些了，你却说只是相当于达到四级的成年影鼠。四级的魔兽影鼠，就比得上六级战士速度……
林雷，如果不这样，还叫影鼠吗？
影鼠可是难得的魔兽啊，特别是最低都是七级魔兽的‘紫色影鼠’，许多魔法师都想要收服一只紫色影鼠，可是紫色影鼠速度太快了，成年的紫色影鼠珍贵，可他们难以收服，而可以成为紫色影鼠的影鼠幼儿却容易收服，可是想要单独遇到紫色影鼠幼儿，更是千年难遇。

林雷，紫色影鼠属于影鼠中的王者，可以号令大量的影鼠。虽然影鼠数量不及噬石鼠那么恐怖，可是也很多了。紫色影鼠的幼儿在未成年的时候会有很多影鼠保护。
年幼就这么强，十有八九就是紫色影鼠的幼儿，真不知道它怎么会到了你家族的府邸内，周围竟然没有其他成年影鼠保护。
林雷。
不管这个紫色影鼠幼儿为什么会在这，可你想不想收服这只小影鼠呢？影鼠生长速度可是比较快的，即使是紫色影鼠的幼儿，估计十年之内就能够完全成长。到时候你可就拥有一个七级乃至于八级的魔兽了。

林雷，只要拥有一只紫色影鼠，就等于拥有了一只影鼠军队！
这也是紫色影鼠，比其他七级、八级魔兽珍贵的地方。
德林爷爷，这紫色影鼠怎么收服？
小林雷如果真的能够收服这只影鼠，以后我也能略微放心了。

林雷，要冷静。
即使是紫色影鼠的幼儿，速度也堪比四级成年影鼠，就是你希尔曼叔叔也追不上，你根本没有能力强行收服，而且你也无法布置出‘灵魂契约’的魔法阵。
我想起来了，收服魔兽，第一个要让它真正地臣服，第二个要布置灵魂契约魔法阵，而那个魔法阵最起码达到七级魔法师才能达到。

林雷，别泄气，我只说你无法强行收服而已，没说没有办法收服啊。
如果它是成年影鼠，我恐怕没一点办法，不过……它只是一个影鼠幼儿，身为圣域魔导师，对付一个紫色影鼠的幼儿，我还是有办法的，而且都不需要你布置灵魂契约魔法阵。
德林爷爷，快说啊，到底什么办法？
很简单，其实灵魂契约魔法阵的‘灵魂契约’是属于主仆契约。你能够让魔兽臣服，自然有资格成为他的主人。而现在我们没有办法布置‘主仆契约’，只能退一步……和这只影鼠缔结‘平等契约’。
平等契约？
那是什么，我怎么从来没有听说过。
你没听过很正常，就是在五六千年前，我生活的那个年代，知道‘平等契约’的人也极为的稀少。
平等契约，代表你和魔兽地位相等，看似不及主仆契约，实际上‘平等契约’才会让你跟魔兽，交流更亲密，魔兽会更加真心帮忙，彼此配合才会更完美。
哦？德林爷爷，听你这么说，平等契约优点很多，为什么现在大多数不用呢？
因为，平等契约不是人类布置，而是魔兽自己缔结。
魔兽自己缔结？
每一个魔兽出生后就拥有布置‘平等契约’的能力，不过每一个魔兽一生只能缔结一次平等契约，不像主仆契约，只要主人解除主仆契约，别的人也可以再次使用主仆契约收服这个魔兽。
可是要使魔兽心甘情愿缔结‘平等契约’很难。
要让魔兽觉得你是它的亲人，觉得舍不得离开你，它才会对你心甘情愿地和你缔结平等契约。
成年魔兽的智慧是很高的，要想打动成年魔兽，让它觉得你是亲人，那几乎不可能。
不过魔兽幼儿就不同了。就是人类的幼儿智慧都不高，很容易欺骗的，给点好吃的，他就会喜欢你，更别说魔兽幼儿的智力了。魔兽幼儿的智力比人类幼儿还要低些，只要你经常给它好吃的，让它喜欢你，然后再跟它嬉闹，不需要多久，这个魔兽幼儿就会喜欢你。特别是离群孤独的魔兽幼儿，更加容易收服。
原来就是哄小孩啊。
林雷，可别太自信，要想哄一个魔兽幼儿，可是有许多要注意的，如果一不小心，说不定那只影鼠直接将咬你一口。
咬我一口？

那该怎么办？
放心，按照我说的做，绝对没有一点问题，不过按照我这个‘笨办法’，需要的就是足够的耐心，千万不可操之过急。
林雷，影鼠是杂食性魔兽，石头、骨头乃至于肉都吃，不过最喜欢的依旧是肉，烤熟的肉尤为喜欢。这是前辈的经验。
所以你要先去乌山上宰杀一只小野兽，然后烤肉远远地放在地上，记住，不要试图主动亲近，每次要给它吃的，等它主动来亲近你。
你主动亲近，可能会引起它的惊恐最后导致攻击你！而等它来亲近你，那就一点危险没有了。
方法很笨，却最安全。
德林爷爷，这只影鼠会不会乱跑啊？
这谁也说不准，看你运气了，不过我想，短时间内应该不会走。
好，我现在就去宰杀野兽。

林雷少爷，去乌山了？
恩。

野兔反应极快，速度也算快，还是用魔法吧。

噗！

我达到了一级战士、一级魔法师，可是论攻击力，还是魔法强些。

林雷，你怎么不烤熟了？这魔兽影鼠虽然喜欢肉，可烤肉是最喜欢的。
德林爷爷，你应该没有哄过小孩吧。
呃，是没有。
我可是经常哄小沃顿的，我跟你说，给小孩子东西呢，不能一开始太好，否则小孩以后每次都要好的，甚至于要更好的。现在那只影鼠在啃食石头，我现在将生肉给它吃，它一定很高兴，先给它吃生肉吃七八天，然后我再给它吃烤肉，它一定更高兴。

我读的书里就有这个道理，是关于养猴子的，‘朝三暮四’可比‘朝四暮三’效果好的多。
看来这巴鲁克家族的教育的确是有些效果。

林雷少爷真是厉害，又抓住野兔了。
不知道那影鼠会不会吃别人给的东西。

影鼠呢？

德林爷爷，影鼠不见了，这才一个小时而已，影鼠离开了吗？
不应该啊，才一个小时，影鼠就离开了？
恪嗤，恪嗤~~

砰！
唆！

来，给你吃的。

不能着急，不能着急。

吱吱~~~

咕~~

不知道那小影鼠会不会吃。
林雷，放心，那就一个魔兽幼儿，嘴谗的很。

太好了。

这魔兽影鼠，竟然就在那看着我。
林雷，看样子情况不错，它现在见到你没有立即窜逃，说明对你敌意已经不大了。
真不知道这小影鼠的父母干什么去了。

这个小小的乌山镇，是困不住林雷的。
终有一天，他会带着成年期的紫色影鼠，踏上整个玉兰大陆的广阔舞台。

恩，今天该是给小影鼠尝尝烤肉的时候了。

林雷，已经有九天了，现在那只影鼠对你一点戒心都没有了，今天你又弄更好吃的烤肉，它肯定兴奋得不得了，和你的关系也会更加亲热。
吱吱，吱吱~~~
我还没拿出来，它就跑过来了，竟然一点都不怕我。

现在看来，这小影鼠对你已经比较亲近了。
吱吱~~~
别着急。

哥哥，要。
呵呵，给你。

我真弄不懂你的肚子就这么大点，怎么吞吃得下去。

林雷，尝试用手顺起它的毛发梳理梳理，一般魔兽都比较喜欢亲近的人为它梳理毛发。

这小家伙真可爱。
德林爷爷，魔兽还真是够奇特的，你说那迅猛龙体积那么大，鳞甲那么坚硬，是七级魔兽。而小影鼠将来长大的也可能成为七级魔兽。同是七级魔兽，差距怎么就这么大呢？
不可以单凭外貌来判断，可能你看到路上一个普通老头，说不定他就能够脚踏飞龙，挥手间让夷平一座山峰。

也不知道什么时候，这只小影鼠愿意跟我缔结‘平等契约’。
现在情况很好，记住，要有耐心。
恩，我知道了。

林雷，听说你最近经常弄烤野兔带到后院那些古屋群中？
看来，要坦白了。
父亲，最近我在后院发现了一只可爱的动物，非常的可爱，所以我就经常弄些吃的给它。
可爱的动物？
哦。
后院那里少有人去，有动物也有可能，对了，估计一个星期后在王都‘芬莱城’中关于魔法测试招生就要开始了，你不是要参加的吗？
啊，魔法测试招生？

林雷，魔法测试招生？可去可不去，有我的教导，还会比那些学院魔法师教导的差？
怎么，不想去了？

父亲，我……
不，林雷，答应你父亲。
德林爷爷，不是有你教导我吗？有你的教导，还需要去魔法学院吗。不是白白浪费家里的钱吗？
不。
我已经五千多年没有跟玉兰大陆真正接触了，五千多年啊，林雷，你要知道玉兰大陆上有大量的魔法师在不断地研究着新型魔法，不知道五千多年，又诞生了多少新型魔法。
而且林雷你要知道，这个乌山镇不是你以后的舞台，你需要踏入更加广阔的舞台。
更加广阔的舞台……

将来。

林雷，你在想什么？
啊，不是。
父亲，我心中真的很想成为一名魔法师，一个星期后你就安排我去王都‘芬莱城’参加魔法招生测试吧。
魔法师，哦，哦，是不是那个会喷火的魔法师啊？
沃顿，那是杂耍！不要将杂耍跟魔术混淆在一起。
哦。
父亲，魔法学院应该有不少吧，哪些比较好啊？对了，魔法学院跟战士学院是混合的吗？
说起来，大陆上四大帝国、两大同盟都有各自最顶尖的学院。你应该知道，四大帝国中的‘奥布莱恩帝国’是军事力量最强大的帝国。
而奥布莱恩帝国的最顶尖的学院‘奥布莱恩学院’则是整个玉兰大陆第一战士学院。不过说到魔法师学院嘛……
整个玉兰大陆的第一个魔法学院则是在我们神圣同盟当中，是以光明教廷传奇教皇‘恩斯特’名字命名的‘恩斯特学院’。
恩斯特学院，大陆第一魔法学院，凡是从学院毕业的魔法师，至少都是六级魔法师，连七级魔法师都有不少！只要我们巴鲁克家族出现一位七级魔法师，至少家族的传承之宝就有可能弄回来了。
传承之宝，龙血家族的传承之宝却遗失在外，这耻辱一定要洗刷。

恩斯特？光明教廷传奇教皇？
德林爷爷，怎么了？
光明教廷传奇教皇‘恩斯特’，神圣同盟中六大王国、十五公国的几亿居民，估计都是知道的。
没想到，恩斯特那小子竟然会有这么大的成就，还成了光明教廷具有传奇性的教皇。
德林爷爷，你认识恩斯特教皇？

当然，恩斯特是一个天才，在近五十岁的时候就踏入了圣域，不过在我那个时代，他只能算是后起之秀。

没想到我死后，恩斯特竟然这么了得。

林雷，一个星期之后我让你希尔曼叔叔带着你去王都‘芬莱城’，参加那魔法招生测试。
是，父亲。
林雷少爷，我相信你一定会进入最好的魔法学院。
最好的，哦，最好的。
成为魔法师并不是那么简单的，一万人中怕是才有一人有那资质。而要进入恩斯特学院，那条件更是高的多，无一不是魔法资质极高的。林雷如果能够成为一位魔法师，我就已经很满足了，不管进入哪一个学院。
父亲，我不会让你失望的。

吱吱。
好了，别闹了。明天我就要离开家去王都了，等魔法学院招生后，更是要去魔法学院了，以后怕是没多少机会跟你在一起了。

呜呜~~
跟你说，你也听不懂。
进入魔法学院，不知道要花费几年时间，等几年之后，我们还能再见面吗？

林雷，我们乌山镇距离王都还是比较近的，只有九十里，天黑之前你们应该是赶得到王都的。记住，到了王都可别惹祸，在王都当中达官显贵太多。
是，父亲。
希尔曼，林雷就交给你了。
霍格大人，尽管放心。
好，你们出发吧。
再见，父亲。
沃顿，哥哥要走了哦。
哥哥，再见。
这两天怕是没有人送吃的给小影鼠了。
秦羽，别发呆了，我们走吧。
是，希尔曼叔叔。
吱~~

唆！

吱吱，吱吱~~~

咦，小影鼠，你怎么来了？
魔兽，难道是噬石鼠？
林雷，小心。

希尔曼叔叔，住手。
希尔曼叔叔，它就是我在后院喂养的那个动物。
小影鼠，你说，是吧？
林雷，你说你养，养魔兽？
希尔曼叔叔，等一下，等我把小影鼠劝回去。
小影鼠，我要跟希尔曼叔叔离开，去王都那边，王都中你是不可以去的，知道吗？
你回去吧。
我要走这边，去王都。
吱，吱吱~~~
希尔曼叔叔，我们走吧，呵呵，小影鼠很聪明的，他知道我的意思。

吱吱~~~

唆——
啊！

林雷，没事吧？
没事。

这是，难道？
林雷，那小家伙在布置平等契约。
真是平等契约？

林雷，你没事吧？
没事，我非常的好。

小影鼠，你叫什么？
贝，贝……
小影鼠在说什么？
林雷，这小影鼠还处于幼儿阶段，还无法说出准确的音节，就是跟你灵魂交流，恐怕也只能告诉你简单的意思。
恩，你说贝，贝什么的，我就叫你‘贝贝’，怎么样？
贝贝。
吱吱~~~
贝贝！
吱吱~~
贝贝！
吱吱~~
林雷，这，这怎么回事？
林雷，刚才那个黑色魔法阵怎么回事，到底发生什么事情了，你没事吧？

哈哈，没事，就是贝贝成为我的魔兽了。
来，贝贝，到我肩膀上来。
你，收服了它？

你，你也没有灵魂契约卷轴，这，这怎么？
好了，希尔曼叔叔。
我们还是快赶路吧，王都芬莱城还有老远呢。

哇。

吱，吱吱~~
安静。

哼，没有教养。

林雷，芬莱城怎么样？我们神圣同盟当中芬莱城可是第一大城。
林雷，在芬莱城当中强大的战士、魔法师非常的常见。
书中记载，芬莱城是神圣同盟的政治中心、经济中心，也是艺术中心。
这里是有钱人有地位人的天堂。

知道你饿了，吃吧。
林雷，早点休息，明天早上还要去进行魔法测试。
知道了，希尔曼叔叔。

呼，好久没看到大城市了。
德林爷爷。
林雷，到了大城市，感觉怎么样？
也没什么。
你才来多久，对于大型城市根本不了解，在这里有各种奢侈消费场所，如大型拍卖会，一些富豪甚至于可以花费几十万金币乃至百万金币去购买一件物品。
百万金币？
富豪还是很多的，金钱、权利、美人，争夺非常激烈，在这里每天都有人死去。芬莱城贫民窟中的臭水沟中经常会发现一些尸体，那些尸体说不定就是一些贵族。
不过，要屹立在这个世界上，需要的就是自己的实力。
不要奢求别人的仁慈，一切，只能靠你自己。
谁如果威胁到我，威胁到我的亲人，我就会杀了他。

不过，我现在的实力还非常的弱。

林雷这小子，竟然这么刻苦，晚上都锻炼精神力。

希尔曼叔叔，今天这里的人真多，许多贵族都带着自己的孩子来了。
贵族？最高魔法学院‘恩斯特学院’任何一个毕业的魔法师，都能够轻易在一个王国成为伯爵。
王国的伯爵？

哦，道尔大人，你也来了？
希伯，我来这，当然是为了我的儿子，赫斯，来见过希伯叔叔。

哼，那些平民、乡下人也来，真是做白日梦？

林雷，别跟他们一般见识。
希尔曼叔叔，我不会跟那些人一般见识的。

魔法测试，现在开始，各大魔法学院的招收人员也准备好了。凡是要进行魔法测试的，请随我进入大厅。

测试地点就是中央，参加测试的人一个个来，其他人不得进入中央那个圈子，准备参加测试的人请进行排队，家长亲人到旁边。
林雷，这是测试费用，这是你的身份证明，快去吧，对了，那小影鼠先在我这边，测试的时候小影鼠跟在你身边会比较麻烦。
贝贝，你先呆在希尔曼叔叔这边，我去测试了。

第一个。
先将手放在水晶球上，测试元素亲和力。

年龄12岁，元素亲和力，火系中等，风系下等。
现在进入魔法阵中，测试你的精神力。记住，站直了，别跪下或倒下，尽可能支持长时间。

现在测试的方法还是那么原始。
德林爷爷。
魔法测试，元素亲和力为辅，测试精神力才是最主要的。你经过这半年的冥想，精神力应该是同龄人的十六七倍了。
这些对你而言，都是非常简单的。
精神力，是同龄人的两倍左右。没有成为魔法师的可能。
安静。
下一个。

咦？

精神力，是同龄人的八倍。达到成为魔法师的底线，元素亲和力也达到中等。可以成为魔法师！
啊，太好了。
安静。

下一个。

年龄八岁，元素亲和力，地系、风系超等！火系中等。

呼！
风系超等？
呃，我，也擅长风系？
林雷，我当初说了，我只能检测关于地系元素亲和力，对了，你炼化魔法力的时候，就没感觉到风系元素？
风系元素？
第一次你教导我炼化魔法力的时候，让我不能分心，当时我注意到周围也有青色光点的不过没多想。不过后来吸收地系元素的时候，我周围就被地系元素包围，没有青色光点了。

以后每次我修炼，都是地系元素在周围，我都没有想到那些青色光点。

记住，测试精神力的时候要坚持，尽量坚持越久。
我对于风系魔法可不懂，你真的要去魔法学院去学了。如此强的元素亲和力，你不学风系魔法，真的可惜了。
请到魔法阵中。

真是弱，跟半年前，那只黑龙的‘龙威’相比，差的不止一个档次。

那位少年谁认识？哪个家族的？
他叫林雷？

坚持的时间越长，就可能进入更好的学院。

精神力，同龄人的十八倍，为上等。精神力上等，元素亲和力超等。
你好，林雷，我是兰德魔法学院的，我们兰德学院诚挚邀请你进入我们学院，只要你加入，学费全免，每年还有一千金币奖学金，我们也会请资深魔法师来教导你。
林雷，我是威林魔法学院的，我们……

咳，诸位，先到你们自己的位置那吧，我们还要继续测试。
林雷，我们恩斯特学院，诚挚邀请你成为我们学院的一员。

元素亲和力超等，精神力上等，而且是双系超等。林雷，我们恩斯特学院非常欢迎你，不知道你是否愿意加入我们恩斯特学院？

林雷，答应他吧。

先生，我以能够成为恩斯特学院一员为荣。
林雷，我会将你的一切身份信息上报学院，到时候你只要带着你的身份证明，进入学院后再次进行一次测试，就可以正式成为学院一员。
学院一年分两学期，开学从年初２月９号开始。你只要在２月９号前抵达学院即可，这是一份证明，算是录取的证明。

谢谢。

希尔曼叔叔，我们走吧。

吱吱！

希尔曼叔叔，我们回去，现在就回去！回乌山镇，我要将这个消息告诉我父亲！

父亲，我回来了。
霍格大人。

魔法测试怎么样？
霍格大人，恩斯特学院，是恩斯特学院，林雷他被恩斯特学院录取了。
恩斯特大人？
恩斯特，你说恩斯特学院？
父亲，这是恩斯特学院的录取信件。

哈哈，哈哈哈哈，巴鲁克家族的先辈们啊，我们家族有希望了！
我们巴鲁克家族有希望了啊！
父亲。

好，好。
希尔曼，希里叔叔！
今天晚上我要大开宴席，快，好好准备，今天我高兴，非常的高兴。有这么一个儿子，我死也对得起巴鲁克家族的先辈们了。
是，霍格大人。
吱吱～～

影鼠，魔兽影鼠？
父亲。
小影鼠已经跟我缔结灵魂契约了。
你，你收服了这魔兽影鼠？

是的，父亲，我收服了他。
霍格大人，林雷真的收服了这只影鼠，当时我亲眼看到的。这只影鼠就是这些日子，林雷他经常用野兔山鸡喂养的那只可爱的动物。
喂养的动物？
魔兽影鼠，就是你说的在後院废弃古屋中喂养的可爱动物？

好，不谈这些了，希里叔叔、希尔曼你们带著一些护卫赶快去准备，晚上我可是要举行盛宴的。

好吃，好吃。
林雷少爷，恭喜你进入恩斯特学院，将来林雷少爷肯定是伟大的厉害的魔法师。

哥哥，他们都敬酒给你，我也敬。

来，我们兄弟喝。

林雷，我巴鲁克家族自从第五位龙血战士诞生以後，便一代代衰败下来，甚至於我巴鲁克家族的传承之宝还被变卖掉了┅┅每次想到这个，我就感到无比的耻辱，堂堂龙血战士家族啊！

林雷。
从今天起，我不再将你看成一个孩子，而是看成我巴鲁克家族未来顶梁的柱石！家族的未来，就要看你的了。
是，父亲。
你等一下，我去拿一样东西。
林雷，拿回去好好看，都给我记下了。
这是什么？

龙血密典？
不单单是龙血密典，这本书籍中记载了许多跟我们巴鲁克家族有关的事情，其中有《龙血密典》，有龙血针的制作方法，有一些家族历代先辈们的事迹等等。

林雷，这书籍外人得到也没用，龙血密典别人根本不可能练，至于家族的一些事情，别人知道又有什么用？所以不需要太担心什么。而且家族内部还有几个副本。其实你这个也是副本。至于原本随着时间流逝，早就化为灰烬了。
也对，别人弄去也没用。
欲要修炼《龙血密典》，必要引动体内龙血战士血脉，引动体内龙血战士血脉有两大方法，一是龙血战士血脉浓度达到一定程度。如果龙血战士血脉浓度不够，还有第二个办法……

第二个办法就是，要痛饮活龙血，或者是刚死几分钟以内的龙血，死的时间略微长点，龙血效果就大弱了！痛饮龙血，可以引动体内潜伏的龙血战士血脉。最好痛饮圣域级别的龙的血，效果最为好。如果是九级魔兽龙的血，引动龙血战士血脉可能性比较低。
家族先辈还真是够厉害的，修炼《龙血密典》，竟然想到痛饮活龙血。
痛饮活龙血，还圣域级别的？林雷啊，你们家族的先辈还真是够厉害的啊。

林雷，看到了吧。其实按照祖先们的说法，龙血战士血脉是潜伏在我们血液深处的，要引动体内龙血战士血脉，只有这两个办法。不过这第二个办法，要痛饮活龙血，岂是那么容易的？而且……林雷，你翻到反面看看。
不过第二个办法痛饮活龙血，非常的危险。龙血极为霸道，同时具有改善体质作用，龙血浇灌在身体上可以使得身体体质急剧提升。不过同样也让人如剥皮一般痛苦。这只是浇灌在体表，如果喝入体内，那体内就好像被火焚烧一样，甚至于活活被烧死、血管破裂，当场丢掉性命。
父亲，这龙血密典谁写的？既然危险，他还写上去。
林雷，这《龙血密典》可是我们家族的创始人，整个玉兰大陆第一代龙血战士‘巴鲁克’写的。他既然写的，那肯定有他的道理。即使家族历史上，有两位子弟吞噬过圣域活龙血，最后都是血管破裂，当场死亡。
历史上有人喝过圣域活龙血？

当年发生的事情太过遥远了，真正的秘辛这本书中并没有详细记载。我只知道，因为这事情，龙族都跟我们巴鲁克家族进行交涉过。不过自此，后来就没人尝试了……等到家族衰败，想要喝龙血，都没机会。

不对，父亲。既然没有人靠吞噬龙血得以成为龙血战士，那为什么老祖宗还写了这密典，还说可以痛饮活龙血来修炼。还说九级魔兽的龙都有一些效果？
林雷，不要多问了。其实对于家族的历史，我也从这书籍上了解大概。至于四五千年前到底发生了什么，我们是无法弄清楚的。

林雷，不早了，今天你先回去休息吧。

德林爷爷，你说，都没有人靠这个方法成功，这个方法怎么会被发现的？
林雷，这问题很简单。据我所知，龙族是非常高傲的，而且龙族是非常非常强大的！我估计，喝活龙血修炼应该是有效果的，你们家族应该是迫于龙族的压力，所以这本书籍中有些内容被篡改了。

当然，这只是我的猜测。
而且林雷，据我所知，这痛饮活龙血并不是死路一条，只要配以‘蓝心草’一同服用。就可以抵消龙血的伤害，不过这个秘方，现在估计是没什么人知道了。
德林爷爷，你说，痛饮活龙血配合蓝心草，很安全？
那是当然，当初在普昂帝国的时候，一位公主患了重病，最后就是使用活龙血配合蓝心草服用治好的。而那一次，正是我出手抓的一条圣域级别的龙。
我记得那位提供这秘方的宫廷老医师曾经说过，世界上万物，一物降一物，不管什么材料，都有其他材料可以中和它，而这个秘方，当年也就那位宫廷老医师跟我知道，而如今六千年过去，估计也没几个人知道。
活龙血，蓝心草……
等我以后实力提升，达到九级魔法师乃至于更高，就用活龙血、蓝心草让小沃顿成为龙血战士。

路，还长着呢。睡觉，睡觉，明天早上还要继续锻炼。

呼。

林雷，明天你都出发前往恩斯特学院了，今天还这么努力啊。
德林爷爷，你自己好像说过，强者就是从平时每天都努力修炼，一刻都不得松懈。长期的修炼，才能换来惊人的实力。
好小子，都教导我起来了。
嘿嘿。
唆！

要我帮你烤？
林雷。
这个小影鼠还真是够怪异的，都好几个月了，可是看体型，竟然没有一丝增长，幼儿时期应该成长的很明显才对。
我对这个也不明白。
真是诡异。
时候也不早了，过会儿还要进行傍晚的训练。
林雷，你将来是个魔法师，现在还进行战士的训练？
德林爷爷，我发现进行战士训练，可以提高毅力，毅力增加，也可以提高精神力。
这我当然知道。
那种最原始的训练，提高精神力的速度，怎么赶得上魔法师的‘冥想’？

将来我如果有机会痛饮活龙血，可以修炼《龙血密典》，还是要锻炼身体。这身体是容器，斗气是酒。身体是很重要的。我早点打好基础，将来修炼《龙血密典》也更加快速。

林雷，今天你去了恩斯特学院，便是恩斯特的正式一员了。等你从恩斯特学院毕业出来，便是一名伟大的厉害魔法师！在你去之前，父亲想跟你说——
林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！
你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你。
我即使是死了，也不愿原谅你！
父亲，你放心，在我有生之年，一定会将我们巴鲁克家族传承之宝夺回。我发誓！

我相信你，儿子！

哥哥，再见。
父亲，沃顿。

林雷，我们走吧。

再见，我的亲人，再见，我的家乡。

真是够气派的。

2月9号就开始正式开学了，而今天是2月8号，按照通知，必须在2月9号之前赶到，我前面这位少年也今天才来办理入学，居住的地方应该离恩斯特学院比较近。

你好，我是来自奥布莱恩帝国的雷诺。
奥布莱恩帝国？

我是林雷，芬莱王国的。
芬莱王国？那你就舒服了，我从家里赶到芬莱王国就足足花费了一年时间。你花费时间肯定很短吧。
对，我从家里到这花费了半天时间。
呃┅┅
学员，快点。

来了。

雷诺，八岁，精神力同龄人的三十二倍，超等。
林雷，怎么了？这就惊讶？
这可是恩斯特学院，每年整个玉兰大陆才招收一百个学员，哪一个不是天才？我这水平，只能算是学员中的中等吧。
不过恩斯特学院，招收的时候是偏向神圣同盟的。恩斯特学院在神圣同盟中就招收五十名，而四大帝国和黑暗同盟加起来才五十名。真是不公平啊。
该我了。
这个叫林雷的，是神圣同盟的人，恩斯特学院招收的时候，可比我占便宜的多。天赋估计不如我。
精神力上等，元素亲和力超等？还地、风双系的？

雷诺，别发呆了，走吧。
哦。

咦，你要交学费？
林雷，恩斯特学院学费、住宿费全免，是对於神圣同盟人而言的，凡是其他地方的，一律要缴纳昂贵的费用的。
是的，不单单恩斯特学院这样，就是大陆第一战士学院‘奥布莱恩学院’也是这样，对於本国的学员是费用全免，对於其他区域的人却需要缴纳昂贵的费用。
林雷，我家少爷跟你同样的宿舍钥匙，你们俩应该是在同一个宿舍，还希望以後你们以後能相互帮助。
好了，卢姆爷爷，你现在回去吧，我反正已经到恩斯特学院了。
希尔曼叔叔，你也回去吧，我会照顾好自己的。
林雷，那我就回去了，好好努力。
林雷，我们走。
希尔曼叔叔，再见。

果然不同，不像一些新建学院那么炫耀，这才叫底蕴啊。

林雷，走，我们去宿舍吧。

1987，1987┅┅

呼，累死我了，林雷，你的体力怎么这么好？
这就累了？
哎，放在这边，对，箱子放那边，放好了，小心点，弄坏了你可赔不起！

哈哈，你们就是我的室友吧，我等了好久了，现在这里只有我一个人。我自我介绍一下，我叫耶鲁，勉强算是神圣同盟的人吧。
什么叫勉强算是神圣同盟？
我叫雷诺，奥布莱恩帝国的。
我叫林雷，神圣同盟芬莱王国的。
啊，雷诺，林雷，见到你们真是高兴啊，哎，那些锻炼身体的工具放在那边。
锻炼身体的工具？
耶鲁，你用那些干什么？你要当战士吗？
虽然我们是高贵的魔法师，不过也要锻炼出一副好身材啊，否则怎么勾引漂亮的美女呢？魔法师中美女可是很多的哦。特别恩斯特学院的魔法师美女，不但漂亮，更是有气质，出去跟人炫耀说自己有个恩斯特学院的女朋友，也特有面子啊。
呃……

我今年八岁，耶鲁，你呢？
我？今年十岁。哈哈，不过不小喽，我哥十二岁就破处了耶，我也要趁早准备啊。
什么叫破处？
对啊，什么叫破处？

德林爷爷，你笑什么呢？
少爷，一切我们都放置好了。
恩，你们都可以回去了，回去跟我老爹说，以后没事就不需要来烦我了，对了，记住一点……每年别忘记向我的魔晶卡中汇款，你也知道，魔法师的这个法杖、宝石的，很花钱的。
是，少爷。
魔晶卡？
这个魔晶卡，只有四大帝国共同建立的‘四国金行’才有办吧。据说单单办理魔晶卡的手续费就要一百个金币呢。
那是。
魔晶卡一开始最起码存储一千金币。不过一千金币，恐怕连我一个月消费都不够。
有钱人。

真的有钱啊，我父亲一年才给我两百个金币。
还说什么，让我专心修炼研究魔法。
我才一百个金币。
不过简单生活也足够了。
嗨，兄弟们，兄弟我的钱就是你们的，没钱找我！以后我们在一起恐怕要几十年呢。几十年的兄弟，还分什么？
几十年？
林雷，这恩斯特学院，可是必须要达到六级魔法师才可以毕业，这魔法师，越往上越难，要达到六级魔法师，一般都是需要几十年的。
德林爷爷，你这事情怎么没跟我说？
林雷，放心，花费几十年达到六级魔法师，那是一般人，在我的教导下，十年，我就能够让你达到六级魔法师境界。
大家都来了？
大家好，我叫乔治，今年十岁，玉兰帝国的。
玉兰帝国？

乔治，你们玉兰帝国的魔法学院也差不了多少，怎么非要赶到这里呢？
虽然帝国的魔法学院很强，可是比恩斯特学院还要弱上一些，要上就上最好的。路途虽然遥远一点，不过也算是一种磨练。
乔治，你十岁了？可看样子跟我差不多。

不说这个，我刚才办理入学的时候查了一下，这次入学的一百名学员，精神力、元素亲和力最起码都是上等啊。甚至于我还发现到今年的学员当中，有精神力、元素亲和力都是超等的变态人物。
很正常，恩斯特学员谁弱？我精神力、元素亲和力都只是上等，在一百人中都要垫底了，如果不是我老爹跟光明教廷拉点关系，我还进不来呢。
我们宿舍天赋最强的就是林雷了，不过我们恩斯特学院有一个绝对的天才，你们听说过没有？
这我知道，恩斯特学院如今的第一天才‘迪克西’，号称这百年的第一天才，是双系魔法师，而且元素亲和力、精神力都是超等。特别是精神力，是一般同龄人的整整68倍，一般过三十倍就算超等了。他的精神力准确说应该是超超等，只是划分级别最高的就是超等才被判为超等。
我不过是同龄人十几倍，那位天才，竟然是整整68倍。

大家今天先好好熟悉一下学院，晚上我请客，哈哈。
这家伙有魔晶卡，不宰他宰谁？
吱吱~~
呀，这什么玩意？
贝贝，睡醒了？

魔兽，这是魔兽影鼠，我在书籍中看过。
林雷，你有魔兽？
贝贝还是魔兽幼儿，我只是给它一些吃的，它就喜欢上我了。所以跟我缔结了契约。
老天，这可是魔兽，林雷，你还真是够厉害的。我从小就梦想有一只魔兽了。
虽然我有灵魂契约卷轴，可是要让一只魔兽臣服，我可没有那么强的实力。
没办法让魔兽臣服？难道让一个魔兽幼儿臣服都不行？
我连一级魔法师都没到，以我的实力估计只能驯养一级、二级魔兽的幼儿。可是那种弱小的魔兽我要了干什么？而七级、八级魔兽的幼儿，是非常难弄到的。而且七级、八级魔兽的幼儿，幼儿时期实力就比我强的多了。

林雷，你这影鼠叫‘贝贝’？可以让贝贝给我抱抱么？
贝贝。
不，不行。
吱吱~~~
雷诺，告诉你一个办法，贝贝他特喜欢吃烤肉，以后你就弄些烤鸭烤鸡什么的经常给贝贝吃，相信贝贝对你就没多大敌意了。
那行。
耶鲁，以后我金币不够花，你可要借给我点。等卢姆爷爷来的时候，我再还你。
没问题。
大家到现在还没有好好参观恩斯特学院吧？现在我们去各个地方逛逛，好好熟悉熟悉，怎么样？

不过是一些后起之秀而已，杀死一只紫纹黑熊都要吹嘘？只能杀死九级魔兽，却敌不过圣域魔兽的圣域强者，只能算是初入圣域境界罢了。

真是够轻松的啊，一天才只有一课，哦，林雷是双系的，他有两课。
不过恩斯特学院还真是宽松，这课程想去上就上，不想上可以不去。
耶鲁，别掉以轻心，学院虽然没什么要求，可是每年都测试一次实力的。只有实力提升一级才会到更高的一个年级。如果不认真苦修，你准备在恩斯特学院呆满一百年吗？而且恩斯特学院有规定，六十年内达不到六级魔法师的，一律驱逐出学校。

驱逐出学院？
真的被驱逐出去，我老爹估计会杀了我。
明天就要开始上课了，不知道这里的老师水准怎么样？如果连我卢姆爷爷都赶不上，那就白来了。
雷诺，你那个卢姆爷爷是魔法师？
那是当然，从奥布莱恩帝国到恩斯特学院这一路上，卢姆爷爷已经教导我学习魔法了。
这地系魔法的课程倒是不重要，在地系魔法的教导上，恩斯特学院的老师在魔法上的水平，又怎么会赶得上德林爷爷？最重要的就是风系魔法了，不知道风系魔法怎么样？

估计这里只有部分是新学员吧，不知道其他人读了几年。
大家好。
我叫温迪，是你们的地系魔法老师，今天这里又多了近二十位新生，和往常一样，现在我们请新老学员依次自我介绍一下，大家彼此认识。
我叫格尔翰，来自极东的大草原。
果真是来自玉兰大陆各地，竟然连玉兰大陆极东区域大草原上的人都有。

我叫林雷，来自于神圣同盟。

这个温迪，基础很扎实。虽然他的实力不算如何强，可是教导一级魔法师，恐怕请八级、九级魔法师，都未免讲述的有他好。
不过德林爷爷，他基础是扎实，可是讲述的还没有你深入浅出，似乎有些复杂了。
那是自然，圣域魔导师对于魔法的理解，完全超乎九级魔法师、八级魔法师。圣域，是一个崭新的地步。我讲解的自然比他清晰，直指魔法本质。
从今天起，这地系魔法课每一个月来听一次吧。

大家好。
我是学院六年级学员‘特雷’，从今天起，有我来负责你们的风系魔法教导，我住在0298号宿舍，如何课后有疑问可以去找我。
在这之前，大家先自我介绍一下吧。
咦，林雷，你有没有发现，风系的学员中可爱的小姑娘不少啊，看，那个金发的小姑娘还对你笑呢。
听那个金发小姑娘自我介绍，好像叫‘迪莉娅’，迪莉娅，多么可爱的名字，以我近1300年的阅历，这个小姑娘以后肯定是大美人，林雷，跟人家笑笑，搞好关系嘛，以后才能更进一步啊。
风系魔法师，是速度最快的魔法师，是最灵敏的魔法师。而且也是唯一可以不到圣域，就能够飞行的魔法师！
你们想靠自己的能力飞翔在天地间吗？飞翔在天地间，俯瞰无限山河，这多么的美妙，多么的令人向往。
成为圣域强者是可以飞行，可是整个恩斯特学院百年都难出一个圣域强者！而风系魔法师，只要达到五级魔法师，就可以施展‘漂浮术’。
而且风系魔法师速度最快，辅助魔法‘极速’，可以让你速度大增。
当然，那些都是普通的，传说中的风系禁忌魔法‘毁灭风暴’，那是最强毁灭魔法，还有传说中的禁忌魔法‘次元之刃’，也是最强单体攻击魔法。
毁灭风暴也算最强毁灭魔法？我地系的‘天崩地裂’‘陨石天降’呢？
德林爷爷，那个次元之刃呢？
那个次元之刃？能够划破物质位面的空间隔壁，当然很强。不过虽然攻击强的一塌糊涂，可是毕竟是一次性攻击。哪像我们地系的‘大地守卫’，可以不断地和对方厮杀。

我如果以后成为龙血战士，再使用风系辅助，那……

对了，林雷，我们今天下午去参加新生联谊会，你去吗？

不去。
哈哈，我就知道林雷肯定不会参加。
我说林雷，你修炼不要太刻苦了啊，以你的资质，只要稍微努力一点，三十年内达到六级魔法师绝对没问题。那你还那么拼命干什么呢？该知道享受人生啊。联谊会上可爱的小美女可不少哦。
对啊，很可爱呢。

耶鲁，你这个色鬼别拉着我，好了，我该去修炼了。明天就月末了，明天陪你们去玩不迟。

吼~~
魔兽！

这个估计是五年级或者六年级的学员。

不就一个魔兽吗，值得那么骄傲吗？

吱吱~~
又要出去玩了？好，不过在外面玩可别跑的太远了。

魔法师？如果是八级九级的战士，可能抓住小影鼠，如果是魔法师，除非是圣域魔法师了。
德林爷爷，出来指导知道我啊。
林雷，今天怎么回事？往常不是都先冥想锻炼不顾我这个老头子的吗？现在怎么找我了？我刚才可睡得香呢，唉，被你搅了美梦。

德林爷爷，我感觉我现在达到了二级魔法师的境界，我想你来帮我测试看看。
二级魔法师？
哦，从你跟我学习魔法开始，才过去一年半吧，恩，你就使用初级魔法‘碎裂之石’给我看看，要达到你的极限，知道吗？

是，德林爷爷。

蓬！

恩，很不错。
竟然可以同时控制五块碎裂之石，那飞行速度也很不错，的确有二级魔法师的实力了。

如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你！
不过林雷你要知道，二级魔法师算不了什么。按照魔法师分级，一级二级都是初级，三级四级为中级，五级六级为高级。而七级魔法师又称‘大魔法师’，八级魔法师又称‘魔导师’，九级魔法师又称‘大魔导师’，这七级到九级，才是最厉害的。你要走的路，还远着呢。
我知道。
恩，你自己好好修炼吧。

咦，地系魔法‘碎裂之石’？看威力应该是二级魔法层次。初级魔法师跑到后山来修炼？是谁呢？

竟然是他？
这个叫林雷的小子，在课堂上一直不怎么发言，就是进行魔法尝试的时候，别人都尝试施展魔法，他都站在老远从来不显示实力。原来……这个叫林雷的小子，都是二级魔法师了，我记得，他还是新学员吧。没想到还是一个天才。

啧啧，我的学生中有这么一个天才，哦，这次一年级的年级赛，我应该拿些奖金了。

林雷，你来了。
迪莉娅，你来的挺早的，现在距离上课还有好一会儿呢。

我知道你来的早嘛。

好，今天的课程就此结束，不过在下课之前，我有一件事情要跟大家说一下。
老学员应该都知道了，我们恩斯特学院有一个规矩，每到一年的最后一两个月是要举行‘年级赛’的。每年的‘年级赛’也是我们整个学院最热闹的时候，而且在年级赛中取得胜利，也会在毕业的时候容易被评为优秀学员。等毕业的时候，估计四大帝国都会盛情邀请你们。

我们风系的自然也要出战，愿意报名的来跟我说一声。
老师，我愿意。
好。

特雷老师。
林雷，这次年级赛可是很好的锻炼机会，我相信整个一年级几乎所有的精英都会参加，你怎么不报名呢？这样的机会是很难得的。
我没兴趣。
林雷，你不知道，这年级赛如果获胜，还有一些奖励的。
奖励？

对，你应该知道一般学员居住的都是普通宿舍，就是我们那种单门独院的。而每次年级赛的前三名，都有资格在两层小楼公寓当中居住一年的。那可是身份的象征，而且公寓中也舒适的多。

我不参加。

林雷，你是担心实力泄露吗？我可是知道你已经达到二级魔法师了。

林雷，有实力可不要藏着，你即使不去参加比赛故意隐藏实力，小心我也会把你的秘密泄露。
随便，反正我不参加。
老师再见。
嗨，这小子。

林雷，回来啦。
哈利，吃过晚饭了吗？
当然吃过了，你们庭院中的三个兄弟都在等你呢。
林雷回来了，走，大家吃饭去。

嗨，还有一个多月，第一年就结束了。每年的最后一两个月，整个学院都要进行年级擂台赛的。每个年级的前三名，都可以入住那两层小楼公寓一年。
年纪擂台赛？
哈哈，我肯定要参加的。
你小子在从奥布莱恩帝国到恩斯特学院的路程中，就成为了一级魔法师。到现在，估计距离二级魔法师也不远了吧。这实在是太不公平了。

嗨，你们可别忘记了林雷，林雷在入学的时候也是一级魔法师了，而且他修炼这么疯狂，而且又是双系魔法，我想，他的实力应该是我们宿舍最强的。
乔治，你就别捧我了。
林雷，你现在达到二级魔法师了吗？老实交代？
怎么可能这么快？从初学者到一级魔法师，我们的资质可能一年就行了，可是从一级到二级魔法师，最起码两年吧。
这可不一定，我也看林雷怪神秘的。
林雷，你达到二级魔法师了吗？

你真的达到了？
去参加年级赛，林雷，你一定要参加，好好去蹂躏他们，给我们1987号宿舍争口气。
吃饭，吃饭，对于年级赛，我没什么兴趣。

你不参加可真可惜了，这次年级赛，又要让别人出风头喽。
也是我实力不够，要是我有林雷你的实力，早就去炫上一把了。到时候勾引几个美女。
好了，吃饭，别乱想了。

汩汩~~~

这比赛还要求，不可以故意置人于死地。这种束手束脚的比赛，还叫比赛吗？
林雷，你现在的任务就是好好的修炼积累实力，至于战斗经验，等你达到五级魔法师的时候，进入魔兽山脉边缘进行真正的生死试炼再累计吧。

这次年级赛想起来就是晦气，差一点啊，差一点我就能进入半决赛了。说不定我就能够获得前三名当中的一个呢。
是挺可惜的，没想到最后被那个兰德得到了第一。
兰德？对了，我听你们说过，是不是我们这一批新学员当中的元素亲和力、精神力都超等的那位？
对，就是他，天赋本来就高，还没修炼，天生精神力就达到二级魔法师的要求了，这一年只是积累足够的魔法力而已。以二级魔法师的实力，获得一年级擂台赛第一，并不难。
单靠天赋算什么？比天赋，他比得过我们学院第一天才‘迪克西’么？
我就特瞧不起那个兰德，不就得到个一年级擂台赛第一，林雷，你是没看到啊，获得第一后他那个得意模样。真不知道，如果他得到了五年级或者六年级擂台赛第一，又是什么样子？

我也瞧他很不爽，我们学院第一天才人物，三年级的‘迪克西’，人家获得三年级擂台赛第一后是什么风度？两者差距太大了。而且我们一年级的第一，也不是他兰德。
对，老三你是没参加，如果你参加，哼哼。

嗨，你们几个说什么呢？

哦，原来是兰德你啊，我们在说什么，你没听到吗？
哼，别以为我没听到。
兰德，不要和这四个废物计较，和他们计较，不值得。雷诺，你看什么看？难道擂台赛上输的不服气？
你什么东西，不就运气好，赢了我一次吗？得意什么？
兰德，好了，我们随意评论你们是我们的不对，这事情就这样算了吧。
乔治，你闭嘴，这里没你说话的份。
耶鲁，上次在香榆树酒吧里，我就看你那嚣张的模样很不爽，这次你还跟我嚣张，有本事上擂台赛跟我比比啊，为什么没胆子比啊。

那个金发小子我认识，叫兰德，是一年级擂台赛第一，以后成就想必也不会低。
在他旁边的那个棕发小子，好像叫瑞森，是一年级擂台赛的第三，我也认识。这兰德他们一伙人实力上应该占据优势啊，看来事情有意思了。

呦。
果汁？你们还喝果汁？哎呀，耶鲁，我真为你感到脸红，我们宿舍四兄弟都喝‘凯尔佛’了。你们还喝果汁。
兰德，我们四兄弟在这吃饭，你们给我滚远一点。
哦，还有一个。
耶鲁的宿舍还有你这么个人物，我怎么从来不知道？
你——
呃，啊，啊……

这是恩斯特学院，不能无缘无故杀人。
滚出去。

你，咳，咳。
你，你竟然┅┅
好。
真是痛快，老三，没看出来啊，你的力气这么大！
那个小子才多大一点，好大的力气。

嗨，兰德，你不是说自己是一年级第一的吗？
你，你是魔法师吗？有本事跟我用魔法比比，你这算什么手段？高贵的魔法师，竟然会使用粗鄙的战士的能力。

对，有本事用魔法比比？你还是恩斯特学院的学员吗？

魔法？
兰德，你还真以为一年级擂台赛获得个第一，你就是我们一年级当中最强的？做梦吧。我们一年级第一，可是我们宿舍的老三，你，靠边站。
老三，给他点厉害瞧瞧。
兰德，我告诉你，你不要自不量力，我们学院不少高手是不屑参加年级赛的。你别真以为自己有多了不起。
比试一下不就知道了，兰德，跟他们比比。

第一？
第一不是嘴说出来的，而是比试出来的，有本事跟我单靠魔法比试比试？
咦，这酒店管理人员也奇怪，怎么不来阻止？

耶鲁少爷竟然也在，唉，算了，任他闹吧，就是将酒店拆了也跟我没关系。

说的对，第一不是嘴说出来的，是靠比出来的。
兰德，这魔法比试不来点彩头也没意思。这样，如果你赢了，我以後见到你绕著你走，而如果我赢了，你见到我，也要绕著我走。
彩头未免太小了一点。输的人见到对方，不但要绕著对方走，还要献上一百金币，怎么样？
哈哈，兰德，才一百金币，你也好意思说？这样，输的人献上一万金币，怎么样？
一万金币？

一万金币？

呵呵，不敢了？
兰德，答应他。
我们四兄弟一万金币还是凑的出来的，我就不相信，那个不知道哪里冒出来的小子，会是你的对手？
好！一万金币就一万金币！
走，这地方太小施展不开，我们去举行年级赛的擂台上比试。有胆子就跟我去！
我们也去。
一万金币，人家送来，我们怎能不要？

今天我跟这位叫林雷的小子进行魔法比试，输的人奉上一万金币，以後见到赢的人也要绕著走。大家请为我们公证。

说够了吗？
好，开始。
呼！
二级魔法师？

嗡~~~

蓬！

二级双系魔法师。我们一年级还有这么一个高手？

这小子好精准的控制力，身体移动好灵活。

哈哈，兰德，你还真以为你是一年级第一吗？我们宿舍老三就是单单用魔法，都可以轻易蹂扁你。
咳，咳。
耶鲁，明天你带著林雷，我跟你们去四国金行转账，一万金币，我说到做到。

林雷，谢谢你！
不过，我终有一天会击败你的。
林雷，你太厉害了，兄弟我特有面子啊。

你好，林雷，我叫丹尼，是水系一年级的，很高兴认识你。
你好，我叫林雷。
抱歉，我马上还要冥想修炼。

一百金币啊，就这么没了。

有了这一万金币，我在恩斯特学院内的生活费用就完全足够了，而且还有大量剩余，也可以帮助一下父亲了。

老二，老三，老四，明天都月末了，我父亲的人明天会过来，到时候我可以安排马车安排护卫，我们四人去圣都逛逛怎么样？
圣都？
圣都，那好啊，我从奥布莱恩帝国赶到恩斯特学院，也就在芬莱城呆上两天，许多地方都没来得及去。
这圣都可是有不少地方哦，明天我就带你们去大开眼界。

吱吱~~~
贝贝都等急了，耶鲁，你一大早拉我们过来，到现在车队还没出现。
我也不知道啊，该来了。
来了。

耶鲁家的一支车队都这么了不得。

二叔，你怎么到现在才来。
呵呵，等急了？好了，你的马车我已经准备好了，这四辆马车中最后一辆，最后一辆有些货物，我让他们搬下。你们就去圣都吧。
卡斯，你带三人，负责保护耶鲁少爷。
卡斯，见过耶鲁少爷。
林雷，你这个兄弟耶鲁可不一般呐，这个卡斯，单单下马走路，甚至于一个眼神，我都可以感觉到，这个卡斯实力要比你的希尔曼叔叔要强上许多，是个高手，而且他肩上那只鹰，应该是七级魔兽——碧眼雷鹰。
林雷，走，快上马车，我们去圣都。

哎，大家说现在去哪？这芬莱城好玩的地方可不少呢，芬莱东城有不少奢侈消费的地方，还有不少美女服侍呢，而芬莱西城则有不少艺术殿堂，比如着名的普鲁克斯会馆。
美女服侍？好，好，我们去芬莱东城。
现在还是上午，等到晚上那些地方才有意思，当然，现在去行。
耶鲁，算了，我们一群孩子去那算什么？刚才你说普鲁克斯会馆？这普鲁克斯会馆，竟然以普鲁克斯大师的名字命名，应该非常了不得，我们就去看看吧。
普鲁克斯大师？我也听说过他，说曾经有一件作品被人以数百万金币的高价买下，那件作品好像是叫‘希望’。数百万金币啊，老天，真是够有钱的。
石雕界从史前到如今，流传的石雕不计其数。其中排名前十的石雕，任何一个价值都是百万金币计算的。而排名前十的石雕当中，普鲁克斯大师一人独占三件。可以算是石雕界古往今来第一人！

走，我们去看看。

卡斯叔叔，你跟我们一起进来，另外三人就在外面等着吧。

普鲁克斯会馆的展厅，主要分为三个部分——普通展厅、高手展厅、大师展厅。这普通展厅，也就是一些石雕爱好者将自己的作品送过来放来任人品鉴，任人标价，展览时间为一个月，一个月后价高者得。这些作品都比较普通，大多价值几个金币，优秀的几十个金币罢了。
高手展厅就不同了，高手展厅，分为一个个的独立展间，每一个独立的展间内都是同一个高手的作品。一般被称为高手，那是他的石雕实力被公认了，而他的作品一般价值一千金币左右。
至于大师展厅，那就更厉害了，整个会馆最内层，大师展厅内总共就那么几个大师的作品，大师的作品，那价格就恐怖了，随便一件都是数万金币，而大师的一些成名之作更是数十万金币之多。

不过石雕大师们，他们都是难得出一件作品的，毕竟他们也不想给自己留下污点。
一件可以传世的作品，那是需要实力、天赋以及某一霎那的灵感！
这普通展厅的作品，只是看起来模样不错而已，我们去前面。

真烂，真烂，这什么水准，也敢拿出来给人看？
德林爷爷。
这只是普鲁克斯会馆的普通展厅，前面还有高手展厅，还有大师展厅。
普鲁克斯会馆？
德林爷爷，德林爷爷？

不错，算是入门了。
不过跟普鲁克斯的作品相比，差距还很大。
德林爷爷，他们怎么可能跟普鲁克斯大师相比？
怎么了？普鲁克斯难道生来就是大师吗，他也是一步步从普通的石雕手成长起来的，最后才成为真正的石雕大师的。

大家记住，在大师展厅的时候可别伸手乱摸，如果弄坏了，那可就惨了。

哦，不错，不错，没想到五六千年后，这石雕作品的技艺竟然发展到了这个地步。
如果他们再进一步，估计也能够跟普鲁克斯媲美了。

老二，老三，你们两人也是的，我说今天晚上在芬莱城好好享受享受，你们却是……唉，脸皮太薄了，想我六岁起就在那些地方玩了。
就是，就是。
快，快开门！

看来又是去魔兽森林试炼受伤的，这都第几批了？来到恩斯特学院一年不到，因为试炼受伤的高年级学员却见了不少。

在恩斯特学院，我看到最多的就是魔兽，哇，那些魔兽有天上飞的，有地上跑的，各种各样。不过拥有魔兽的大多是恩斯特学院的魔法老师，还有少量的高年级学员。
林雷。
希尔曼叔叔。
恩斯特学院管理真是严格，竟然不允许我进去，只是让一个护卫去学院内部找你。没想到你从外面来了。
耶鲁，你们先回宿舍，我等会儿回去。
希尔曼叔叔，你怎么来了？不是要等到这学年结束，你才来接我吗？
来，到旁边说。
林雷，我告诉你一件大喜事，特大的喜事。
什么事？
林雷，小沃顿的生日你知道吧？
知道，一月三日，怎么了，这事情跟小沃顿生日有什么关系？
现在都十二月了，小沃顿算来也差不多六岁了，就在昨天晚上，你父亲他在宗堂给小沃顿测试龙血战士血脉的浓度，这么一测试啊，哈哈……

小沃顿的龙血战士血脉浓度达到界限了？
对，你父亲昨天高兴的不得了啊，激动地跟我喝酒，一直喝到半夜。你父亲说，他这辈子最自豪的就是有两个儿子，一个是伟大的魔法师，一个是龙血战士。哈哈……
太好了。

我今天来就告诉你这件大喜事的，你父亲还跟我说了，如今乌山镇实力最强的就是我，还有你父亲。都只是六级战士而已！我们的经验水准，都教不了你弟弟，而你家族的那些记录，都只能算是纸上谈兵而已。
所以你父亲决定，要将你弟弟送到奥布莱恩帝国的‘奥布莱恩学院’去学习，在最强大的军事帝国，在最高等的战士学院，你弟弟才会得到最好的教导。

不对。
希尔曼叔叔，那奥布莱恩学院收费应该非常高的吧，他们对本国学员免费，对外地学员收费可是非常狠的。
奥布莱恩学院，一年学费大概五千金币，你父亲准备让希里管家跟着沃顿，就在奥布莱恩帝国照顾沃顿，学费是很高，十年就是五万金币啊。
对了，希尔曼叔叔。
魔晶卡？
林雷，你怎么有魔晶卡的？你父亲都没有。
我这魔晶卡是一个有钱的少爷跟我魔法比试输给我的，走，跟我去四国金行。

卧室的石雕屏风，该卖给谁呢？腓力那个小气鬼，不可能出高价的。

希尔曼，你回来了，咦，你肩上背的什么东西？
霍格大人，这是林雷让我带回来的。

金币？这么多金币，足有近万金币吧。
希尔曼，你说这是林雷让你带回来的？
总共九千九百金币，这是林雷让我带给你的，在恩斯特学院中有一个有钱的小子跟林雷比试魔法，输给了林雷一万金币，林雷他储存在了魔晶卡当中，如今魔晶卡中所有金币全部取出来了。
全部取出来！
9900金币？林雷的？

那是林雷，我们一年级真正的第一魔法师呢。

我也成名人了。

啊，前面是？

迪克西？

是迪克西的耶，听说昨天的年末测试结果，迪克西已经达到四级魔法师了。
四级魔法师！

林雷，你们的差距并不算大，这个迪克西入学的时候，精神力是同龄人的68倍。这就说明，他还没有修炼，他的精神力踏入三级魔法师层次了。所以他在恩斯特学院的第一年，只是积累足够的魔法力，便达到了三级魔法师了。现在他入学也差不多快两年了，达到四级魔法师，也是正常。

现在他修炼快速，可是从四级魔法师达到五级魔法师，我估计他需三四年的时间，而五级魔法师达到六级魔法师，估计需要四五年时间。
你现在是二级魔法师，他是四级魔法师，不过我有信心，让你在十年之内赶上他。
德林爷爷，天赋越高，修炼起来速度也越快。他的天赋可比我高多了，而且如今又比我高整整两级，我怎么可能在短短十年之内赶上他？

林雷，到一块靠山壁的地方。
靠山壁？
别问那么多，到了那我自会告诉你。

德林爷爷，你让我来这干什么？
林雷，你不是不相信，我可以让你在短短十年内赶上他吗？哈哈……林雷，我德林柯沃特身为圣域魔导师，实际上有一套提高精神力的办法。
提高精神力的办法？冥想锻炼不是可以吗？
林雷，我承认，冥想锻炼效果是很不错，可是冥想锻炼后，整个人会非常疲惫。
当然疲惫，冥想锻炼就是不断地使用精神力，消耗到一个底线，而后让精神力自行恢复，不疲惫才怪。
我这个办法不同，根本不是消耗精神力，而是一种娱乐活动。
娱乐活动？
对，这种娱乐活动，就是——雕刻！
雕刻？
就是普鲁克斯会馆的那种石雕？
对，别人雕刻可能需要耗费精力，忙的满头大汗，可是我的雕刻方法一开始可能很累，可是到了中后期，效果却非常的好。
真的假的？
林雷，不相信我？想我堂堂普昂帝国的圣域魔导师，当初的几件石雕作品，不少贵族出价百万金币想要购买。不过我圣域魔导师自豪的几件作品，怎么能给别人？
这么厉害，我怎么从来没听说过雕刻大师中有德林爷爷你的名字？
这个，我的作品都被我藏在了地下密室当中，无人知晓，五千多年过去，也不知道我原来的地下密室在什么地方了。
哦，没人知道啊。
你不相信？
当初普鲁克斯那个毛头小子还跑到我那，恳求我让他见识一下我的作品，研究了我的作品后，普鲁克斯这个小子才有所突破，最终成为一代大师的，说起来，他应该算是我的弟子呢。
普鲁克斯？
当然，如果普鲁克斯的作品，是追求完美的话，我的作品却追求一种极端。我的石雕技艺，被我自己命名为‘平刀’流派。平刀流派，和其他任何石雕技艺流派完全不同，走向了另外一个极端，这种雕刻方法，开始会很累很麻烦，不过到了后期，你就会尝到真正的甜头。
当然，平刀流派过去只有我一人，从今天起，平刀流派还会有一个你。

有书面记载可考证的历史只有数万年，而在这之前的悠久岁月里，文字还没有真正形成，可石雕却早已经存在。
追溯到数十万年前，数百万年前，我们的祖先们会将看到的，想到的雕刻出来，这是最古老的传承文明的方式。
从古到今，无数的艺术形式当中，没有那一种可以比石雕更古老，也没有那一种可以比石雕更能表达人们的所见所闻，表达心中的喜怒哀乐。这也使得石雕艺术无数年来，长盛不衰！

石头的形状、质地、纹理、色彩中蕴含的不仅是具体形象，更是美的本身。用刻刀削去顽石那多余的部分，使得其中的优美形象自然裸露出来、显现出来。这就是石雕。
雕刻的方法，实际上是一种对形象和空间的处理方法。进行雕刻的时候，由外向内，一步步的减去废料，循序渐进地将‘形体’给勾画出来，在一次次地减去废料过程中，‘形体’会越来越清晰，这会让创作者自然而然体会到作品‘脱壳而出’的美妙感觉。

一般的雕刻方法，需要很多工具，如：圆刀、平刀、斜刀、三角刀、玉碗刀、斧头、锯子……等等众多工具。之所以有这么多的工具，也是石头本身比较坚硬的原因，他们会使用圆刀来排列，平刀来切削，三角刀来……
不过，我的雕刻方法和其他所有人都不同，因为，我的雕刻方法只使用一种工具——平刀，所以我自称我的雕刻方法为‘平刀流’！
怎么可能，单单平刀怎么来雕刻？
你刚才说的，比如鱼鳞的鳞片，你怎么用平刀雕刻？根本不可能吗？
不，旁人不可能，可是我们地系魔法师可以。
地系魔法师，完全可以感受到石头本身，只要有足够的腕力，就可以单靠平刀进行雕刻了。当然这平刀流派，也不是这么简单的，你今天的任务是去购买一把足够锋利的平刀，从明天，我每天会花费三个小时，对你进行石雕雕刻的教导。
从基础做起，先用这小石头进行练习……

轰隆隆~~~

呼！

好奇妙的感觉。
林雷，从今天起，你勉强算是入门了，你也感受到那种奇妙的感觉了吧？不过你的作品只能算是形似，只能放在普鲁克斯会馆的普通展厅，拿出去也是丢我的脸，毁掉。
是，德林爷爷。

看，是林雷，前年他达到四级魔法师，去年就达到五级魔法师了，仅仅一年而已！太惊人了。我估计啊，林雷会比迪克西更早达到六级魔法师呢。
林雷他每天都在后山苦修，听说迪克西最近也去后山苦修了，估计也是受到林雷的影响。
很可能，以林雷的恐怖进步速度，甚至于有可能取代迪克西，成为我们恩斯特学院的第一天才。

天才？

不过我的实力，还敌不过贝贝呢。
贝贝，你现在达到什么级别了？
吱吱~~~
我也不知道，我也没和其他魔兽比试过，反正你不是我的对手啦，嘎嘎~~

林老大，我们什么时候去进行魔兽森林试炼啊，你都达到五级魔法师了，也可以开始试炼了，我贝贝也能够大展身手啊。
不急。
真是让人伤心啊，我可是魔兽，却一次没去过魔兽森林，真是悲哀啊。
安静，你如果再吵，今天不帮你烤肉了。

林雷。
德林爷爷，有什么事情吗？
根据你最近的几件作品，我可以正式告诉你，你的石雕技艺已经算是初入殿堂了。

这样的作品放在世界上，是丢我们平刀流派的脸，丢我堂堂圣域魔导师的脸。
初入殿堂？德林爷爷，你的意思是？
对，从今天起，你的石雕作品完成后不需要毁掉，有存世的资格了。当然，你也可以将作品送到布鲁克斯会馆卖掉，去打响我们平刀流派的名声，顺便获得一些金币了。

乔治，你别跟我们俩装，老四都破处了，你跟老三还装？这样，这个月末你跟老三去芬莱城的‘碧水天堂’，费用我付，保证让你舒舒服服，也保证小姑娘是个处，怎么样？

耶鲁老大，你就别勉强我了，你们去碧水天堂，我跟老三在外面喝酒，这样不挺好？
乔治，你，根本不是个男人。
怕是老三来了，走，我们准备去吃——

见鬼了这是，老三，我知道你的力气很大，可是怎么这么大？
难道这巨石是空心的？
哼！
耶鲁老大，你就别浪费力气了，你搬不动的。

哎，林雷，这么一大块石头你弄到宿舍干什么？啊，我知道了。
我曾经见过厉害的战士，双手不断地用巨石进行举重来锻炼身体，难道林雷你也准备举重？
这么一大块石头，都可以将我砸成肉饼了。
老三，你将这块大石头搬进宿舍，到底干什么用呢？
石雕！

石雕？
怎么，很惊讶？
不是很惊讶，是非常的惊讶，我们四兄弟也算在一起六七年了，可是我们从来没见过你雕刻过，难道你准备从今天起开始学习石雕的雕刻？
谁说我从今天开始学习雕刻，我已经在后山雕刻练习五年多了，而这次，这件作品雕刻出来，我准备送到普鲁克斯会馆去展览顺便看看是否能够卖点钱。

普鲁克斯会馆？

老三，你头脑可别发热。
林雷，我担心……你的作品，有人会买么？
你们这叫什么话，老三，你只管去展览，只要是你的作品，我出一万金币买了给你捧场。
我说的是真的。
平刀？
看起来林雷你是准备很充分啊，不过我当初也准备学石雕的呢，石雕的工具很多的，有平刀、圆刀、三角刀、玉碗刀，还有斧头什么的，怎么，你就准备用这一种工具？

呼呼呼！
怎么可能？
这么大的碎石，应该用斧头来劈掉，竟然只用平刀就削掉了，这要多惊人的腕力？

老三，他……

你们三个傻站着干什么，看呆了？
现在才算是弄出个最简单的粗胚，后面要花费的时间长着呢，走吧，我们先去吃午餐。
高手。
天才。
高手中的天才。

今天才知道老三竟然是石雕高手，该好好庆贺一番，走，去华德立酒店。

吱吱~~~~

贝贝，来。
林雷老大，我去吃了。

老三，每次看到贝贝吃东西这速度，我这心都要狠狠抽搐一下。
吱吱~~~

吱吱
林雷老大，这下干净了吧？
刷。
对了，老三，如果你的石雕作品想要送到普鲁克斯会馆，可是有几点要注意的。
哦，需要注意什么？
一般的石雕作品的左下角是必须留上雕刻着的姓名或者代号的，这代表是你的作品。这是第一点，第二点，石雕作品送往普鲁克斯会馆仓库的时候，必须密封起来，是为了防止在搬运过程中石雕受到损坏。密封的石雕，送到普鲁克斯会馆仓库的时候，仓库中自会有人去检查作品是否完好，并且会详细记下你的身份信息，一般三天之内，你的作品就会出现在普鲁克斯会馆普通展览大厅当中。

有些石雕作品雕刻的非常仔细细微，搬运过程中碰撞可能导致石雕作品损坏。密封起来，内部再塞一些纸张、碎布什么的保护着，就安全多了。
标价收费，普鲁克斯会馆是怎么弄的？
石雕作品放置在展厅当中，将任凭购买者标价，一个月后标价最高的人将获得石雕作品，而你也将获得报酬，当然交易成功，普鲁克斯会馆会收取百分之一的手续费，手续费最高为十个金币，如果你的作品价格超过一千金币，即使再高，手续费依旧是十个金币。
老三，你尽管放心，芬莱城中我会安排人将事情弄的好好的，包你满意。
我们宿舍老三的石雕作品送到普鲁克斯会馆，如果卖的好，我也特有面子啊。
老三，你如今是五年级学生了，将来又是石雕大师，前途无限，可比我们好多了。
石雕大师？别捧我了。
恩斯特学院中的日子真是舒坦啊。
记得小时候在家的时候，家里的训练可比这苦多了。
我们都是恩斯特学院的学员，听我卢姆爷爷跟我说的，现在世道乱的很，外面杀戮、争斗不断，恩斯特学院背后是光明教廷没人敢惹，我们才过的安静，等以后出去试炼的时候，就知道世道残酷了。
说的对。
我现在是五年级了，我现在班级中的不少学员都出去训练过，据他们讲述，有一些学员在外面厮杀中丢掉了性命，残废的，重伤的很多，不经历真正的生死战斗，我们是很难成长的。
我们就是如贵族养的宠物，过的舒坦，可是又怎么赶得上外界野兽的凶残？
真向往高年级学员在外面进行血腥的生死战斗啊，那种热血沸腾地日子肯定很让人兴奋。

林雷，你已经是五年级了吧。
对，我是五级魔法师，算是高级魔法师了。等六月份的时候我就准备去魔兽山脉锻炼两个月，等八月再回来。
魔兽山脉？

林雷，你第一次试炼就去魔兽山脉？
放心吧，我心底有把握的。

你们抬着这三个木箱。
老三，跟我来。

耶鲁少爷，欢迎你的到来。
我来的目的你应该知道了吧，这就是我的好兄弟林雷，这三件石雕作品就是他的，你们普鲁克斯会馆仓库的人呢，将这三个木箱快搬进去吧。
稍等。
林雷少爷，按照我们普鲁克斯会馆的规矩，必须留下你的身份讯息，你只需要用恩斯特学院的学生证给我记录一下就可以了。

五年级？
我这兄弟，可是我们恩斯特学院两大绝世天才之一，去年他才十四岁，学年末测试，就达到了五级魔法师境界。

林雷少爷，一切都可以了，只要林雷少爷一个月后再过来一次领取一些酬劳即可。
一个月后？我一个月后没时间，推迟两三个月没事吧？
不急，你的作品只要卖出去，你无论何时来，都可以领取酬劳。
咦？怎么回事，我记得过去你们收取石雕作品是要检查一下内部的，这次怎么不检查了？
检查木箱内部，是担心一些人会送破损的石雕过来，如果我们没检查，他们恐怕最后说石雕是我们会馆弄坏的，反而讹诈我们会馆。不过这三件石雕作品乃是耶鲁少爷跟林雷少爷你们送的，我相信耶鲁少爷你们这等人物，是不会做那种事情的。

老二，老三，我跟老四就先去睡了，你们俩……
好了，耶鲁老大，你就别说了，行不？

林雷少爷，我们认识两年了，可是你却……
艾拉，你如果累了，就回去休息吧，到时候也不会少你一块铜币的。

呦，林雷，女人放在你面前，你还这幅臭样？唉，可惜我堂堂圣域魔导师，如今只是灵魂形式的存在，想要碰碰女人都不能。你这个臭小子，还这样？
德林爷爷。
你是没尝过女人的滋味，等尝过了，估计会是另外一副样子了。
魔兽山脉，魔兽山脉中到底是什么样子呢？

一个星期后，准备出发。

这些作品大多空有外形，却无实质。

伯爵大人，看重什么石雕了？

还没发现。
伯爵大人，这普通展厅的作品是远远不如高手展厅、大师展厅的作品的，你怎么每天都花费大半时间在这普通展厅呢？
这你就不懂了，这普通展厅中的作品极为的多，说不定什么地方就要好作品，这种从泥沙当中寻找出黄金的感觉，那是非常美妙的。
哦？

清冷，自然，孤傲……

你过来，给我注上价格，这三件作品，我每件出价100金币。

咦，不对！
这迅猛龙的背上鳞甲雕刻跟腿部的轮廓线条，怎么那么连贯？按道理，鳞甲应该是用圆刀雕刻，而腿部轮廓应该是用平刀，即使再小心，也不可能做到百分之一百的流畅自然！

难道是用一种工具做到的？不可能，鳞片的曲线以及凹陷的程度，除了圆刀，其他的工具怎么能够做到这么完美的程度？
伯爵大人？
没想到，在这普通展厅也能够遇到如此特殊的作品，不能让人注意到他，我标价100金币，会让一些人仔细观察这件作品，可能导致这作品价格大大提升。
你帮我撤销出价。
撤销？

敢问伯爵大人，你怎么又撤销了呢？
这你就别问了，对了，我问一下，这三件石雕作品展览的终止日期是哪一天？
这三件石雕作品展览的最后一天是6月30号。这三件作品也是昨天下午刚刚才搬到这进行展览的。
好了，我再四处看看，你忙吧。

白痴，即使看出这石雕优秀，第一次价格也别弄太高，这样不是纯粹吸引别人注意吗？

500金币？
看来识货的人不少嘛！

昨天的报价是625金币，我等到最后出价。
900金币？那个白痴报价的！

已经十一点了，还有一个小时就要关门了。

朱诺伯爵，你也在这？
哦，原来是德牧伯爵，怎么，都十一点多了，你怎么到这了？
我？当然是为了这三件石雕作品。
朱诺伯爵，你看，这三件作品的独特的神韵，是那么的吸引人。能够创造出如此石雕的高手，肯定是一位特立独行的人物。

小姐，请过来一下。
这三件作品，每一件我出价一千金币。
请稍等。
一千金币？
朱诺伯爵，这三件石雕作品的确是很不错，对了，朱诺伯爵，这大深夜的，老伯爵你不在休息，怎么跑到这里呢？难道也是为了这三件石雕作品？
没想到德牧伯爵如此喜欢这三件石雕作品，我还没有太注意呢。容我仔细观察观察。

老家伙，你的那一点心思我还猜不出？

当，当……
小姐，过来一下。
这三件作品，我每件出价1010金币。

请稍等。
朱诺伯爵，你竟然只加十个金币？我出价1100金币！

我出1200金币。

朱诺伯爵，高手展厅中的作品也就1000金币的样子，你这么节约金钱的人都出价1200金币？
朱诺伯爵你都出价1200金币了，我也不能小气，1300金币！
这三件石雕作品我自己喜欢才出价高的，真正的价值也就一千多点，1500金币！如果你德牧伯爵出价再高，就归你了。

哈哈。
既然朱诺伯爵难得一次这么豪爽，那我也不能夺人所爱，这三件石雕作品就归朱诺伯爵你了。
两位伯爵大人，已经到十二点了，我们会馆要关门了。朱诺伯爵，明天我们会馆的人会将这三件石雕送到你府上。
小辈？我研究石雕多少年了？没有足够的眼光，还跟我斗？
咦，普通展厅中的石雕竟然有三件都卖出了1500金币？
这三件作品都是这个叫林雷的，他才十五岁？

这个叫林雷的，还是恩斯特学院的？
竟然还是五年级学员？十五岁的五年级学员？
这三件石雕作品，即使价值只有一千多金币，可是单单创作者的年纪身份，就足够让这三件作品价值提升数倍。

下午我就出发去恩斯特学院，我们普鲁克斯会馆已经有段日子没有增加一位石雕高手了。

奥斯托尼先生，这里就是五年级的一些魔法老师的聚集处。

诸位魔法师大人，这位奥斯托尼先生来自于普鲁克斯会馆，他有事情请诸位魔法师大人帮忙。

诸位魔法师大人。
我来这里，是寻找一位叫林雷的五年级学员？
林雷？
林雷，那可是我们恩斯特学院的两大天才啊，他是地风双系的，你问问地系跟风系的两位魔法老师，他们会知道。
别说地系了，这个叫林雷的，这近三个月来，我在我的地系课程上只见过他两次。
不过林雷他风系课程几乎每课都去上。
我是林雷的风系魔法老师，我对林雷还算是熟悉，你有什么问题就问我吧。
林雷他一个月前在我们普鲁克斯会馆送了三件石雕作品，他的石雕作品已经拥有大家气质，根据这一个月来的标价，我们会馆判定林雷拥有在我们会馆高手展厅，开辟独立展间的资格，所以我到这里来，送银色魔晶卡给他。
独立展间？

你确定是林雷？这林雷平常修炼可是非常刻苦的，而且他才十五岁。
这点不用怀疑，我们普鲁克斯会馆记录的时候是用林雷的学生证记录的，而且根据记录，当时是耶鲁少爷陪同林雷一起到我们会馆的。

诸位魔法师大人，能否告诉我，林雷他现在在哪里呢？
林雷他是居住在1987号宿舍。
1987号宿舍？
请稍等一下，虽然林雷是居住在1987号宿舍，可是他在两三个星期前就离开我们学院出去试炼了，所以，很可惜，你白跑了一趟。
试炼？

那诸位魔法师大人，我就先走了。

没想到林雷那个小子这么厉害……

吱吱~~~
老大，我们终于出发去魔兽山脉了，哇，我太兴奋了。

林雷，独自一人一定要小心，说不定就碰到劫道的。
知道，德林爷爷。

咦？

林雷，是你？
林雷，我是德沙特？还记得我吗？
德沙特，是你。

林雷，没想到你一个魔法师竟然这么打扮，我差点认不出你了，看到你肩膀上的小影鼠，我又仔细注意了一下才确定是你。
卡瓦，马特，我来介绍一下，这位是我们恩斯特学院两大超级天才之一‘林雷’，如今才十五岁，却已经是五级魔法师了。
恩斯特学院两大超级天才，我早听德沙特说过，没想到今日能够幸运的见到你。
你是魔法师？我怎么看你像战士？
你们也是去魔兽山脉？
是的，卡瓦跟马特，去年就跟我一同出去试炼过，配合的很不错。今年我们准备去魔兽山脉边缘地区探探，林雷，你也跟我们一起走吧，一起走，安全点。
暂时就跟他们一起走，这德沙特跟我同一个学院，还是可以信任的，等到了魔兽山脉再跟他们分离不迟。

林雷，你如果加入我们，那我们可就有两名五级魔法师了，到时候我们四人联手说不定能够宰杀六级魔兽了，六级魔兽的魔晶核可是价值一千金币呢，多杀几只，一百年的生活费就不愁了。

这魔晶核，三级以及三级以上的魔兽脑袋当中才会凝结出来，不过六级以下的魔晶核，价格都不算高，恐怕还赶不上我的石雕值钱。

到魔兽山脉，锻炼自己才是真的，魔晶核？不过是顺带的收获而已。
三级、四级、五级魔兽的魔晶核，价格都不高，六级也才一千金币。
如果我们宰杀了一只七级魔兽，那就真的发了。

七级魔兽？以我们四人的实力，恐怕是送死吧。

我们四人碰上六级魔兽，是否敌得过都难说，跟七级魔兽斗，绝对是送死。
我也就说说而已。

危险！
噗哧！

啊，啊~~~

风系魔法弓箭手，单凭这一剑附加的‘极速’‘精准’两道魔法效果，这个风系魔法弓箭手，至少达到了五级魔法师的地步。
以这人弓箭威力，五十米内，你即使躲闪也要受到重伤，快逃。
将财物全部交出来，我饶你们一命。

射击！
咻
咻
咻
咻

啊，死去吧。

噗哧！
啊……

风系辅助魔法‘精准’，是‘精准’！

风系魔法，配合强弓，果然可怕。
你们两人还是乖乖的出来吧。

噗哧！
噗哧！
噗哧！
噗哧！

啊~~

首领，救，救命。
啊，啊~~~

地系魔法师！

走。

老大，你为什么要逃呢？那个什么魔法弓箭手对你有威胁，可是只要我出马，杀死他可是很容易的，你怎么不让我出马。

这是我的试炼，一切靠我自己。
老大，你太过分了，我也要试炼，我也要战斗！
好，等到了魔兽山脉，遇到厉害的魔兽让你上，怎么样？
这还差不多。
轰卡
看来，过一会儿就要下暴雨了。

轰隆隆~~~

好大的山脉。

这就是魔兽山脉，大陆第一山脉，拥有无数魔兽，乃至于许多圣域魔兽的山脉。
魔兽山脉啊，我已经很久没来到这了。
出发！

这种不知道存在多少年的深山老林，杂草、藤蔓也是密集，估计就是有一只魔兽藏在十米外，眼睛都看不到。
别说十米外了，林雷，就是你眼前这一片杂草丛中，说不定就藏着一条大蟒蛇。

这近两百米范围内，只有一级魔兽泡泡兔，跟几只二级魔兽‘土蝎子’。
别太自信，强大的魔兽可以潜入地底，甚至于一些圣域魔兽更是可以伪装自己。
当然，你一个小人物，那些强大的魔兽面对你，还不需要伪装、潜行。
潜行？伪装？书籍中记载魔兽智慧接近人类，看来不是假的。
贝贝这个小家伙的智慧，就已经很高了，不能大意了。

魔兽山脉长过万里，宽一般都是七八百里左右，在最外围的百里范围，一般是低级魔兽居多，如果深入到一百多里，就是五级六级魔兽居多了。如果再深入，七级、八级、九级魔兽就会很多，甚至于还可能出现圣域魔兽。
当然，这不是绝对的，说不定某个九级魔兽无聊会跑到外围逛上一圈。
也可能倒霉碰到数量过万的大型魔兽狼群，如果发生那种事情，只能说你命不好。

德林爷爷，这些我都知道了，你安静，别让我分心了。

老大，在右侧后方远处，有一只野猪。

独角野猪，三级魔兽，属性为地系，仅仅会施展地突枪。
虽然只是一只三级魔兽‘独角野猪’，可是也可以当午餐了，野猪肉还是不错的。

呼！

喝！

蓬！

虽然三级魔兽的魔晶核只值十个金币，可是也不能浪费。

这猪蹄肉最好吃了，老大，快点，快点，你干脆直接用火系魔法将这猪蹄肉快点烤熟了不就行了？
火系魔法？我火系魔法只是个半吊子，更何况这烤肉，可不是火越大温度越高就越好的。

哇，真好吃。
这野猪蹄肉，可比家养的猪蹄肉好吃多了，味道也香的很，当然也有老大你烤肉技术的功劳啊。
老大，我还要吃。
这连着大腿的一只野猪蹄，可比一只烤鸡要大的多，一只就足够了。剩下的两只猪蹄当晚餐。

在魔兽山脉中前进，不要铲除路途中的荆棘前进，宁愿多绕路。
记住，在魔兽山脉中最忌讳不断的发出声响，这样会使得你被许多魔兽发现。即使发出什么声响，也要快点离开原地。
记住，即使受伤了，身上的血迹也尽量掩盖掉，血腥味也会吸引魔兽。魔兽的鼻子可比我们灵敏的多。

嘶~~

他们应该在两三天前死去的。
林雷，你仔细看，这五人的尸体胸口心脏部位的衣服上都有着一个不起眼的血迹，如果我观察的不错，这五人应该是被人类杀死的，而且是被同一个人杀死的。
德林爷爷，你说是被人杀死的？
林雷，你是第一次来魔兽山脉，如果时间长了你就会知道，在魔兽山脉当中，除了要应对魔兽的攻击外，还要提防其他人类的攻击。
人类攻击，他们为什么攻击？

这很正常，人类进入魔兽山脉干什么？绝大多数都是为了获得魔晶核，杀一只魔兽才可以得到一颗魔晶核，而如果杀死一个人，可能这个人的包裹当中就有好几颗，乃至更多的魔晶核。

林雷，你必须小心，据我观察，杀死这五人的凶手实力非常惊人，你看这五人尸体服装，应该四个是战士，一个是魔法师，这五人竟然都是心脏被刺穿而死，其手段之干脆利落，让人心寒。只是不知道这五人的实力如何，难以推断凶手的真正实力。
不过这五人敢来魔兽山脉，绝对不会是弱者。由此可以判断，那个凶手的实力，最起码不会比你弱。
现在还是魔兽山脉的外围，你快点前进吧。

在魔兽山脉当中，晚上不可以生火。
知道了，德林爷爷。

大地的脉动，风的律动。

唆唆~~~

两只魔兽在靠近，现在距离我大概四十米左右。

老大，这不是风狼吗？我们在恩斯特学院就见过几次了。
对，是风狼。魔兽狼群主要可分牙狼、风狼、雪狼三大族群，其中雪狼族群整体实力最强，牙狼族群实力最弱。这风狼族群居中，风狼一族，即使最普通的风狼都是四级魔兽，精英便有五级、六级的魔兽，据说风狼一族的顶级强者达到八级的地步。
我的战士实力才四级，单靠战士力量，是斗不过这两只风狼的。
不过这样才有些挑战性。
轰！
轰！
轰！
轰！

不愧是风狼，速度好快。

咻！
咻！
咻！
狼，都是铜头铁尾豆腐腰。

蓬！

这风狼的腰不够结实，可是这皮毛却够结实的，不，或者说是这平刀不够锋利，用来削普通的石料，这平刀还行，可用来划破四级魔兽的皮毛就有难度了。

如果风狼没受伤，以他的灵活度，我要单靠战士能力杀死他，恐怕是做梦了。

不好！

不是一只风狼，而是……一群！

老大，好像危险了啊。
德林爷爷，你说的太灵验了吧。
灵验个屁，我说是遇到数量上万的魔兽狼群，那种情况下，除非你会飞，否则死路一条。现在这种情况略微还好点，最多也就二三十只风狼。
不过林雷你要知道，我只是一个魂灵，没有丝毫魔法力，也帮不了你，一切靠你自己了。
二三十只风狼啊，这风狼最低可都是四级魔兽，风狼速度又快，又会魔法攻击。我不过一个五级魔法师而已。

是风狼群中的精英，最起码是五级魔兽，希望别是六级魔兽！

这次看来，真的要拼命了。
嗷~~

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

真是够危险的。

吼~~~

不怕你们爬树，怕的是你们不爬树。

哗！
噗哧！
嗤！
嗤！
嗤！

这风狼首领速度太快了吧，大地守护圣铠快撑不住了。

这么高摔下去，难道你们还不死？
蓬！

普通风狼的风刃，只是相当于三级魔法师发出的风刃，还杀不死我四级战士。
嗤嗤~~
轰！
轰！
轰！
轰！

嗷~~

伤口看起来可怕，可是却不深，不过也不能这么流血下去。

吼~~~

重力术！

嗡~~~

你们速度骤减，我可没影响。

噗哧！
噗哧！
噗哧！
噗哧！

吼~~

吼~~

蓬！
蓬！
蓬！

呼，总算走了。

如果是六级魔法师来，也做不到比我好吧。六级魔法师来，以一般六级魔法师的速度，根本逃脱不了风狼的追杀，被一群风狼围攻，恐怕连魔法都来不及施展。

也幸亏有盘龙之戒，否则我怎么能够一口气施展那么多的五级魔法！

何止是系魔法，就是风系魔法，甚至于是我那半吊子的火系魔法，通过盘龙之戒沟通天元素，都只需要使用六分之一的魔法力、精神力。
别看了，这盘龙之戒当年我得到，我可是从来不敢告诉别人，如果让别人知道，估计会有大量圣域强者来争夺这件宝贝，不过我也没想到，这盘龙之戒，不但对系魔法有辅助，连风系、火系也都可以。
我以后也不会泄露出这个秘密的。
老大，结束了？

呼，还挺疼的。

老大，下一次这种情况我一定要出手了。
不用，除非你发现我一个人抵抗必死无疑的时候，你才能出手。否则……我来魔兽山脉试炼干什么？

刚才那场战斗，从头到尾这年轻人一共施展了六次五级系魔法，虽然是五级系魔法的威力，可是能够施展六次，应该是六级魔法师。战士力量，应该是四级左右。根据他行动间有风系魔法辅助，应该也会风系魔法。综合起来：六级双系魔法师，而且是四级战士。
杀死他的把握有九成，可以出手。

就这个时候！

好快的速度。
锵！
蓬
噗！
噗！
噗！
噗！

黑暗属性斗气！

死去吧。

哼！

呦~~

啊，啊~~~

什么，这，这是什么怪物？

咔嚓！

差一点，差一点小命就没了。
老大，怎么样？
还好，小命保住了。

老大，你实在太弱了吧，还说要自己试炼了，看，差点就被一个藏在暗地里的人给杀死了。
贝贝，谢谢你了，你救了我一命。
这才是第一天而已！
这个杀手潜伏能力真的很可怕，这次也亏了这个影鼠，如果不是他，林雷你这次就惨了，我这个糟老头子，只剩下灵魂，想救你都没法子。
德林爷爷，这个杀手速度怎么这么快？我施展风系辅助魔法，竟然也不如他。
这个杀手应该是六级战士，不过他修炼的是诡异的黑暗属性的斗气，而且应该经过特殊训练，擅长潜行、收敛气息。想他这种经过特殊训练的六级战士，一般攻击力要比一般的六级战士要强。黑暗属性斗气比较诡异，他应该是用某一种秘法进行加速。

老大，快来。
贝贝，怎么了？
这杀手背部有着贴身包裹呢。

林雷，据估计，之前的五个人也是这个杀手杀死的，以他的实力，也不知道杀了多少人了，他包裹中藏的魔晶核肯定不会少。

吱吱~~~
贝贝的速度实在太快了，那个杀手的速度虽然快，可也只是比我快一点，贝贝的速度快到我根本无法反应，也难怪那个杀手在无法逃避下，被贝贝活活咬死。
吱吱~~~
老大，快打开看看啊。

这个杀手到底杀了多少人，多少魔兽？
这有多少魔兽晶核啊，最起码有大几十颗吧。

魔兽晶核一共102颗，魔晶石一共7颗，魔兽晶核当中六级魔兽晶核5颗，五级魔兽晶核26颗，四级魔兽晶核71颗，三级的没有。这七颗魔晶石，六颗是中品魔晶石，一颗是上品的。

102颗魔兽晶核，大概价值一万三四千金币，而七颗魔晶石价值1600金币足有，加起来，一万五千金币左右。

我进入魔兽山脉的第一天，就收获这么多。以后的两个月会收获多少呢？

十颗四级魔兽晶核，加起来也有好几百金币呢，不能浪费。

呼！

这嗜血战猪皮厚，防御非常的强，地突枪恐怕刺不破它那一层厚皮。

咻！

吼~~~
蓬！

噗哧！

吼~~

五级魔兽当中，嗜血战猪跟嗜血铁牛应该属于智慧最低的吧。

当初我真的相信她了，相信她的朋友都被杀了，只剩下一个受伤的她。

当初我该听德林爷爷话的，还是经验太少了。

真的想不到，她的表演能力会这么强，我那样对她，她还能够那么绝情地对我。

幸亏德林爷爷一次次劝诫我，我才没有告诉她贝贝的真正实力。
林雷，想什么呢？又想到那个女孩了？

林雷，这个女孩表演算什么，我当年在普昂帝国的时候，看过多少其他国家的间谍，那些间谍可以伪装几十年，令人无法察觉。做戏的本领远远超过你的想象。
记住，不要对一个陌生人轻易放松警惕。
吱吱，吱吱~~~

老大，你什么时候到魔兽山脉核心区域啊？
在现在这些地方，遇到最强的也就六级魔兽，没多大挑战性啊。我要挑战七级魔兽，老大，我要挑战七级魔兽！！！
好了，别太骄傲了，还说六级魔兽没有挑战性，上次的青风雕首领，你奈何得了它吗？
不怪我啊。
老大你看到的，那青风雕首领就是在空中不下来，风刃好像不要魔法力的一样疯狂的乱发，我难道任凭他攻击啊！

林雷，竟然是你，太好了。

原来是马特，没想到分别一个月后，我们能够在魔兽山脉见面。
实在太好了，这一个月在魔兽山脉中我都几次差点成为魔兽的点心，幸亏命大，咦，嗜血战猪？林雷你杀了嗜血战猪？真是厉害啊。
我肚子都饿了，听人说嗜血战猪的肉跟嗜血铁牛的肉，都非常的有劲道，咀嚼起来也带劲，我午餐还没吃，你不介意分我一点嗜血战猪肉吧。
当然不介意。
林雷，不用你来，这嗜血战猪可是你的战利品，怎么还能够让你忙呢，我来，我的烤肉技术可是很厉害的。

老大，他的手法挺熟练的，好像不比你差哦。

人不可貌相，这魔兽也不可貌相啊。
林雷，这嗜血战猪的大腿肉绝对有劲道，还有这战猪的舌头又嫩又香，还有那个猪尾巴滋味也很不错呢。

差不多了，尝尝。

不愧是魔兽，连黑色影鼠都这么能吃啊。
林雷，来尝尝我的手艺。
不用，我不习惯吃它，那大腿肉就可以了。
那我也不勉强你了，你不吃，我就吃了，哈哈。

你都吃完了？哈哈，也好，现在也算是半饱了，这只猪大腿等饿了再吃。

马特，在魔兽山脉中试炼我一人就够了，我们就在这分开吧。
林雷，这魔兽山脉中可是非常危险的，我们两人在一起也要安全的多。说实话，在一个月来，我一直是心惊胆战，甚至于晚上睡觉都不踏实。
那随便你吧。

这包裹，跟一个月前林雷背的包裹不一样了，而且也鼓了许多。

林雷，你真是太好了，跟着你我心中也放心多了，两个人毕竟要比一个人强的多，晚上睡觉也可以两人错开睡，不需要一晚上都小心警戒了。

林雷，你说我们是不是可以回去了？说实话，我们在魔兽山脉中这么长时间也差不多了。
这个林雷每天晚上休息都警觉的很，一点机会都没有。
恩？

你要干什么？
你——
我要干什么？伟大的魔法师天才，我告诉你，我要杀了你。

死去吧！
吼~~~
什么？
这，这是什么？

不——
噗哧！

呃，啊~~~
黑色影鼠，它是黑色影鼠吗？

轰！

你跟妮娜比，差的远呢。

吱吱~~~
老大，快打开看看，看有多少魔晶核啊，这一个月来想要杀你的杀手，没有一个包裹中的魔晶核赶得上第一个杀手呢。
林雷，你养的这个小影鼠，好像喜欢数魔晶核了。
好像有点。
贝贝，这次你杀死这个叫马特的，好像没有用你那锋利的牙齿，而是用爪子。怎么不用你最厉害的牙齿了？
老大，我贝贝的实力可厉害着呢，我的利爪可不比我的牙齿差。而且这个马特太阴险了，咬他弄脏我的嘴巴。

好了，咦，贝贝，你看，这个马特包裹中的魔晶核还不少，有三十几颗，看来这一个月他也没有闲着。不过这三十几颗魔晶核当中，最好的也就五级魔兽晶核而已。

四万金币，如果父亲知道，那……
你能够收获这么多，也很正常。
你的三百多颗魔晶核当中，除了近五十颗是你自己杀魔兽得到的外，其他的都是从一些杀手的包裹当中得到。

魔兽山脉非常危险，所以进入魔兽山脉一般都是好些人联手一同进入。而杀手一般不会攻击一群人，因为杀手最擅长的是在瞬间杀死敌人。所以杀手一般会对单独的一人进行下手。
林雷，你看看你，别看你长的人高马大的，可是脸上依旧存在的稚气，还有嘴唇上的绒毛都说明了一件事——
你还是个少年！
林雷，在诺大的魔兽山脉当中，你说那些杀手发现一个脸上有着稚气的少年独自一人进行试炼，他们会不会放过你呢？所以，短短一个月，你就遇到了好几个杀手。
而那些呼朋唤友一起来的人，可能一个月都碰不到一个杀手。当然我们在进入魔兽山脉的时候，那五个人算是例外。一是他们实力不够强，二是杀手实力太强，不过那个杀手最后却命丧在贝贝手里。

一般五级、六级的魔法师，在魔兽山脉中一个月估计也只能获得几千金币而已。而且这几千金币还是拼命换来的，毕竟魔兽山脉中实在太危险了。
是很危险，我到现在一直在外围区域试炼，遇到的魔兽最多六级魔兽，可是就有几次都受伤了，如果不是盘龙之戒，如果不是我既是地风双系魔法师又是我还是四级战士，如果不是还有着‘贝贝’，我独自一个人恐怕早就完蛋了。

哗~~~

哈哈，别闹，贝贝，别闹。
原来老大你也怕挠痒痒。

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

迅猛龙，七级魔兽‘迅猛龙’！

老大，老大，它是我的！！！

嗤嗤

吼~~~
嗤嗤
贝贝身体虽然不大，可是身体防御却很强，这近似于五六级魔法的火焰威力，还伤不了贝贝。

呦~~

呼！

啪！
这迅猛龙的颈部的皮肉好厚，贝贝吃了一口竟然只是给它一点轻伤。
这迅猛龙的龙尾变幻太诡异了，连行进的时候方向也可以极速转弯。
呦~~

贝贝！

看情形贝贝似乎占些优势。

可是贝贝被龙尾那么抽，受得了吗？

呼！

吼！

贝贝，你没事吧？
老大，我贝贝是什么魔兽？还怕它迅猛龙？
不过那个迅猛龙的尾巴还真是够狠的，抽在身上也蛮疼的。

这迅猛龙的鳞甲、皮肉还真是够厚的，我变大到极限了，竟然一口还咬不穿他的皮肉。
不过嘛，只要再坚持下去，我贝贝都能够让他活活流血而死，不过那个迅猛龙也够狡猾的，全身肌肉蠕动，竟然不让我咬在同一个伤口处。

贝贝，想不想跟八级魔兽比比？
老大，你别玩我，刚才那个七级魔兽就把我累死了，听说八级魔兽实力是七级魔兽的十倍呢，八级魔兽移动速度可能不及我，可是八级魔兽的攻击速度，恐怕要超过我了。

还知道谦虚啊。
恩，我的衣服也快晾干了，我们先到树上休息一会儿，然后吃点东西，等一会儿继续出发。

这些杀手都以为我好欺负？

只要多看你几眼，就能分辨出你才只是一个少年，一个不知天高地厚，独自行走在魔兽山脉的少年，谁不想来捡便宜杀你？
这个女人，死也给我一下，身上多一点伤疤就算了，可惜我这件衣服也被毁掉了，现在我只剩下最后一件衣服了。

老大，这个杀手的包裹中的魔晶核，也价值好几千金币呢，一件衣服能值几千金币吗？

算了，上身不穿衣服了，唯一一套衣服留到回去穿，在魔兽山脉中反正也没什么人看到。

咦，一群人？那一群人藏在树上干什么？

黑色短刃？

都是黑色衣服，都是黑色短刃，还有——

他们是同一组织的。

18号跟7号怎么还没到？
死了也说不定。
按照时间，等到天黑，天黑如果他们还没到，不管他们是死是活，他们都算是没过关。

当初要杀我的杀手都是修炼黑暗属性斗气的六级战士，那这个小队首领恐怕更强吧。

咻！
暴露了！

2号，去解决他。
是，大人。

好惊人的速度。

风系辅助魔法？
施展风系辅助魔法，速度还这么慢，看来是四级战士，最多四级顶峰。
差不多跑了几里路了，远处的那十几个杀手根本注意到这么远。

这是什么速度？

呼！
锵！

六级跟七级，差距太大了。

嘶~~

魔兽？
是六级青色影鼠？或者七级的紫色影鼠？还是七级的金色噬石鼠？

我们回去！

老大，快看看包裹里有什么？

又多两套干净衣服了。

这么多，而且大多是五级魔晶核，还有不少六级魔晶核。
六级魔晶核9颗，五级魔晶核56颗，还有四级魔晶核12颗，还有七颗魔晶石。价值粗略算起来，也过两万金币了。加上之前的五万金币。也足有七万金币了。

我总算感受到，为什么在魔兽山脉不少人喜欢暗杀别人，自己辛苦一个月才几千金币，杀死别人就可以将别人一两个月的收获全部获得。
这七万金币，只有五千金币是我自己杀魔兽得到的，其他的，都是从杀手手里得到的。
看来你的年纪，反而帮了你大忙了，如果不是你再成熟点，估计也不会有这么多杀手对你下手了。
呵呵。
德林爷爷，刚才听那杀手小队人员说的话，好像进入魔兽山脉是他们的测试？
林雷，玉兰大陆上任何一个能够长期屹立在大陆上的势力都有着自己的武力，而武力就是训练出来的，将自己的人马送到魔兽山脉训练，是一些大组织经常做的。
林雷，这个大陆上有很多势力你都是不知道的，其实……我也不知道，五千多年了，普昂帝国时代的势力恐怕早就陨落了。

好诡异的峡谷。

这边是这样，难道另一边也是这样？

诡异，诡异。

深不可测。

啊？那是……

蓝，蓝心草，是蓝心草！

活龙血霸道无比，一般一株蓝心草是不够的，如果喝的龙血多，需要的蓝心草则是更多。
蓝心草，蓝心草，老天真是眷顾我。

蓝心草，绿叶碧绿，隐约有着蓝色光晕流转，蓝心草入手冰凉，草叶撕开会有碧绿色液体，入口清爽。

果然冰凉。
不知道还有没有蓝心草！

好大！

吼~~~
噶~~~
魔兽，下方有很多魔兽！
老大，我感到下面有危险。

蓝心草！

老大，小心，是魔兽蟒蛇！
蟒蛇？

呼！
绿纹巨蟒，七级魔兽‘绿纹巨蟒’。
水雾术只是一级水系魔法，水系七级魔兽‘绿纹巨蟒’吞吐间就可以在周围形成无尽的白色水雾，而这个峡谷如此多、如此浓密的白雾，绝对不止一头绿纹巨蟒。

赫~~
吼~~
嘎~~
嗷~~~

走！

嘎嘎~~~
翼鸟龙，是翼鸟龙！

呼！

嘎~~~

嗤嗤~~

嗤！
不能硬抗！

呦！

咻！

好恐怖的峡谷。
德林爷爷。
林雷，有什么事情吗？
德林爷爷，刚才我进入的一个迷雾峡谷，没想到那个峡谷当中有着大量的魔兽，有绿纹巨蟒，还有庞大的爬行动物，当时我没有看清，不过体积不比迅猛龙小，还有翼鸟龙……而且我看到的，只是那迷雾峡谷的一小部分。整个迷雾峡谷的真面目我根本没有看到。
哦？
这个迷雾峡谷竟然有这么多魔兽？有意思。一般的魔兽都是同一族会聚集在一起，你刚才说的魔兽也不是同一类，竟然会聚集在迷雾峡谷当中，有意思，真是有意思。如果我还活着，恐怕会到里面探查探查。
那个峡谷当中，还有蓝心草的。刚才有一株我根本来不及采摘，只采到一株。
蓝心草？
生长有蓝心草的地方，绝对不是一般的地方，那个迷雾峡谷当中肯定还有什么宝物，或者是超强的魔兽，比如九级魔兽，乃至于圣域魔兽。不过……
一般强大的魔兽都有领地意识，如果有强大的魔兽在其中，应该不会允许翼鸟龙、绿纹巨蟒等魔兽在其中。
可是，翼鸟龙、绿纹巨蟒还有你说的许多爬行动物魔兽，为什么可以在一起相处呢？怪事，怪事。
德林爷爷，不要多想了，等我达到七级魔法师，可以施展‘飞行术’的时候再来探索一番吧。

七级魔法师？你现在才五级魔法师，早着呢。

路，是一步步走出来的。
我进入魔兽山脉也接近两个月了，现在开始回去，回去的近千里路途也需要好几天的，也可以好好锻炼自己。

林雷。
德林爷爷，有什么事情吗？
林雷，在进入魔兽山脉之前，我曾经提醒过你，人心隔肚皮，不能轻易相信别人，让你对别人保持警惕之心。
德林爷爷，你说的很对，别人的确不能轻易相信，如果我早点相信德林爷爷你的话，恐怕腹部就不会中这一刀了。
虽说不能轻易相信别人，可是也不能警惕的过头了。想你现在这样，以后又怎么能够和别人相处呢？记住，对待别人不能太冷漠，可能也不能太信任。信任，是在长期的交流中逐渐建立起来的，不要轻易被对方的语言所左右。

德林爷爷，我明白。
幸好林雷还有小影鼠‘贝贝’陪着，也还有恩斯特学院的一些好朋友。他至少不会变得冷漠的过分。

德林爷爷，你说父亲他发现这么多的魔兽晶核，他会是什么反应呢？

林雷，你准备将这些魔兽晶核，都给你父亲？
那是当然，这些魔兽晶核价值过七万金币，而我只需要不饿着就行了，一年有几十个金币便足够了。而父亲他管理整个家族，又要负担小沃顿的学费，这些魔兽晶核当然要给父亲。
哈哈，我相信你父亲会高兴的跳起来。

咦？敢来魔兽山脉的，最起码也是五级战士，而外围区域一般都是三级、四级的魔兽。怎么会战斗的这么激烈呢？

老二，别乱跑，保护住艾丽斯。我来引导这头笨猪，尼雅，不要慌，射箭对准要害。
这四人还真是够胆大的，那个白色战甲少年应该是五级战士的实力，可是另外三人，最多四级的实力而已。
卡蓝老大，你不是说外围只是三级、四级魔兽的吗，这是五级魔兽啊。

噗！
吼~~

躲，艾丽斯，你快躲开。

艾丽斯！
噗哧！

吼~~
噗哧！

这位朋友，等一下。
恩？
我叫卡蓝，非常感谢你的帮助，如果不是你，恐怕艾丽斯就已经死了。
谢谢你救了我的性命，我叫艾丽斯，全名艾丽斯&amp;达夫，我也是地系魔法师。

林雷，在魔兽山脉当中别人遇到危险，好像你一般不出手救人的吧，今天怎么？
啊，我知道了，你一定是喜欢上这个叫艾丽斯的女孩了。
德林爷爷，过去不是我不想救，而是在魔兽山脉内部，别人遇到的魔兽最起码都是好几只六级魔兽，或者是七级魔兽，我是没能力救。杀一只五级魔兽并不难，我也就顺手救了而已。
我叫托尼，不知道魔法师大人叫什么？
你们进入魔兽山脉多久了？
第一天。
我们也没想到，竟然进入魔兽山脉第一天就遇到了五级魔兽，真是太倒霉了。按照书籍中介绍，外围区域应该是三级、四级魔兽的。我们四人来这应该没太大危险的。
愚蠢。
嗨，你这个小子嚣张什么？不就救了艾丽斯吗，凭什么骂我们？
尼雅。
我真的很佩服你们的胆量，竟然敢冒然进入魔兽山脉。同时我也不得不说你们的运气很好，在进入魔兽山脉的路途上竟然没遇到劫匪。
劫匪？

我告诉你们，如果不想死，现在就立即离开魔兽山脉。
为什么？难道魔兽山脉外围的五级魔兽很多？
在魔兽山脉，特别是魔兽山脉外围部分，最危险的并不是魔兽，而是人类。你们四个人，实力不但弱，而且还没有任何经验。我相信任何贪婪的人都不会放过你们。估计你们只是第一天刚入魔兽山脉，没有被别人发现，否则早将你们四个给杀了。
最危险的是人类？
魔法师大人，我们是今天刚入魔兽山脉，对于魔兽山脉也仅仅知道大概，这一次也是私下里决定来这里的。我希望魔法师大人能够帮助我们，一道离开魔兽山脉。
魔法师大人，拜托你帮帮忙。

那好吧，我也是顺道出去，就带着你们一程。不过在回去的路途上如果遇到劫匪，我也只能保证尽量帮忙，如果你们谁被杀了，我也没办法。
魔法师大人能够帮我们，我们就非常感激了。
跟着我走。

林雷大哥，你实在太厉害了，你十四岁就达到了五级魔法师，我估计要等到二十岁呢。
我不算什么，我们学院的第一天才迪克西，九岁就四级魔法师，十二岁就成为了五级魔法师。

九岁就四级魔法师？我都十五岁了，才刚刚成为四级魔法师。我还是学院第一天才呢。我们威林魔法学院跟你们恩斯特学院差的太远了。
林雷大哥，我感觉你的地突枪阵，威力好像大的很，比我们学院一些五年级学员还要厉害，这是为什么呢？

地系魔法，本是源自于大地元……

林雷大哥，你怎么不讲了？

好了，大家都吃饱了，现在继续赶路，争取早点抵达城池。

我们德布斯家族，感谢林雷你的帮助，这次如果不是你，卡蓝这孩子恐怕真的要吃大亏了。

这是一百金币，虽然不算多，也代表我们德布斯家族的心意，希望林雷你能够收下。
不用了，我只是举手之劳。
那我就先走了。
托尼，你们三个也回家吧，你们的父母肯定也非常担心了。

跪下！
二爷爷，我错了，这次我没有查清楚魔兽山脉的危险，就冒然带着三个好朋友进入了魔兽山脉，请二爷爷责罚。
哼，冒然？
卡蓝，你已经成年了，而且也是我们德布斯家族未来的继承人，你怎么能犯这种弱智错误？魔兽山脉的危险又怎么是你所能想象的？不跟家族禀报就擅自冒险，哼，对你的惩罚还是交给你父亲来决定，我只是要提醒你一下，如果你做事还这么没大脑，家族将来即使交给你，你也会毁了家族。

德林爷爷，你有没有觉得，这个世界有点可怕。
过去去芬莱城我并没有觉得什么，可是这次从魔兽山脉中回来，我却发现了很多，在魔兽山脉中那种残酷，那种物竞天择是赤裸裸的，是血淋淋的，没有任何的掩饰。
可是，芬莱城中贵族们，魔法师们，厉害的战士们一个个衣着光鲜，待人彬彬有礼。整个芬莱城显得那么的繁荣，可是芬莱城的等级又是那么的森严冷漠。
即使在法律中，贵族的权利也是大大超过平民。虽然芬莱城很繁荣，欢声笑语不断。可是里面潜藏的规则，却比魔兽山脉繁琐的多。在魔兽山脉中，没有贵贱之分，只有实力强弱之分。

人类社会，比魔兽山脉中的世界更复杂，他们是将魔兽山脉中残忍的竞争披上华丽的外衣。可是有时候，这件华丽外衣却非常有用。

你惧怕竞争？
惧怕？不，我喜欢。如果世界上没有竞争，所有的日子都平平庸庸，那还有什么意思，我喜欢竞争，喜欢激动人心的竞争。在刀尖上跳舞，这样的日子才有激情。
吱吱~~

耶鲁老大，林雷现在还没回来，他进入魔兽山脉不会有危险吧？
老四，闭上你的臭嘴，老三肯定会安全回来的，走，我们去吃——

哈哈，老三，你终于回来了。
哇，林雷，耶鲁老大跟乔治每天都可都念叨着你啊，还担心你呢，就我一定相信你会安全回来。
老四。
你刚才还担心老三会有危险呢。
我？
我说过吗？
好了，你们两个也别废话了，老三从魔兽山脉中安全回来，这可是大喜事，走，我们好好庆贺一番去。
老二，老四。
走，今天我们好好喝上一番，我请客。
呀。
你请客？
对，老三请客，你们可别忘记了，前些日子普鲁克斯会馆可是将邀请信送过来了，老三的那三件作品可是卖了四千多金币呢，该好好宰他一番了。
普鲁克斯会馆的邀请信？
老三你的石雕作品卖了高价，普鲁克斯会馆已经完全认同你的雕刻水准，所以邀请你在普鲁克斯会馆‘高手展厅’设置独立展间，啊，我去将邀请信拿给你。
林雷，你是不知道，自从普鲁克斯会馆的人来过学院后，你被邀请在普鲁克斯会馆设置独立展间的事情已经传遍了整个学院，你可是名声大振啊。
传遍了学院？
对，恐怕整个学院，你是最后一个知道这事情的。
林雷，这就是那普鲁克斯会馆的邀请信。

这么狠？

哈哈，你们见识太少了吧，我小时候就见过比这更狠的。
耶鲁老大，真的假的？
当然是真的，而且见到很多了，像虐杀囚犯啊，还有观看真人空手跟魔兽厮杀。真人跟魔兽厮杀的时候，周围有一群富豪在观看，那场面血腥的很。
还是学院好啊。

对了，耶鲁老大，你晚上不是要陪你女朋友吗，今天怎么不去了？
女朋友？今天我兄弟从魔兽山脉中经历九死一生回来，我还陪女朋友？雷诺啊，要记住，兄弟如手足，那女人就是衣服。玩玩而已嘛。
林雷！

林雷，你从魔兽山脉中回来了，实在是太好了，你这次一去就是两个月，我都担心死了，你伤着哪里了吗？
迪莉娅，我没事。

迪莉娅，叔叔的马车还在外面，别浪费时间了。

哦。
林雷，父亲让我和哥哥回去，外面马车还在等着，我就先走了。
好的，迪莉娅，回来我们再聊吧。
恩，再见。

林雷，听说你进入魔兽山脉试炼了，恭喜你试炼成功。

哦，谢谢。

啊，林雷，快请坐。
耶鲁，你们几个也坐下歇息。
林雷，我不得不说，你真是一个天才，超级天才！一个年仅十五岁的少年，能够成为整个玉兰大陆第一魔法学院的天才学员。不单单如此，而且你在石雕上的技艺水准，还达到一个极为高的境界。
你所做到的，简直是奇迹。
别说成为魔法天才了，就是在石雕高手这个圈子当中，如今这个时代，能够被我们恩斯特学院邀请在普鲁克斯会馆设立独立展间的，一般年龄都在四十岁以上，你的年龄是其中最小的。就是在历史当中，也只有两个绝世天才可以和你比拟。但是你和他们不同的是……你不单单是石雕天才，还是魔法天才。呜……天才啊。
奥斯托尼，你就别浪费时间了，赶快将事情办完，我们四兄弟还要出去玩玩呢。
林雷，这银色魔晶卡是四国金行专门给我们普鲁克斯会馆定做的，银色魔晶卡代表你是石雕高手的身份，以后石雕销售的所有金币，我们都会直接传入你的魔晶卡当中。
现在这银色魔晶卡是无主的卡，你先用指纹认定一下。以后你就可以使用它了。
林雷，不知道你这次是否带了石雕作品过来呢？
带了，一共三件。

老大跟老四，可真是。
老二，我头有点晕，出去吹吹风。
好的。

林雷大哥就是沉默了些，不过他谈论起魔法的时候，也挺帅气的。

林雷大哥，林雷大哥！

艾丽斯。

快蹲下来。
嘘。
幸亏看门的人睡着了，如果被他看到了，那我就麻烦了。
我们坐下说，阳台的护墙挡着，别人看不到。

林雷大哥，现在都深夜了，你怎么还在外面街道上呢？对了，你不是说你是恩斯特学院的吗？怎么在芬莱城了？

我跟我的几个兄弟到芬莱城游玩，晚上我嫌闷的慌，就出来逛逛了。
艾丽斯，这都深夜了，你怎么没有睡觉呢？
我很早就睡觉了，可当我睡的正香的时候却被我那喝酒喝的烂醉的父亲搅了美梦，你不知道我父亲多么过分，天天赌钱，天天喝酒，喝醉还在家里闹腾。真烦死人了。
遇到这样的父亲，我也倒霉死了，林雷大哥，你呢？你的父亲怎么样？
我父亲？
我父亲不赌钱，即使喝酒也不会喝醉，不过我父亲他对我的教育非常严格，从小就是这样。
林雷大哥你太幸福了，哪像我。

啊，都天亮了。
不好意思啊，让林雷大哥你陪了我大半夜。
恩，我该走了。
林雷大哥，你以后还会来芬莱城吗？
会的，有时间会来的。

吱吱~~
贝贝，回乌山镇你也很高兴？对了，我一直没有问你，你当初怎么会在我家废弃的祖屋当中呢？
不知道耶。
从我记事起我就在老大你家的祖屋当中了，也不知道谁是我的爹妈，不过我的记忆中一直有个声音，好像在说，‘呆在这里，不要乱跑’。
呆在这里，不要乱跑？
一开始我就吃石头，遵循那个声音不敢离开你家的祖屋，后来老大你给我野鸡野兔吃，这个世上也只有老大你对我最好了，我可不想离开老大。

好，贝贝，我们永远会在一起的。

一个个给我把腰杆挺直了，别弯下，谁的屁股碰到下面的树枝染上涂料，就算违规。训练加倍！

当年，我也是这么训练的。
林雷？
希尔曼叔叔，好久没见到你了。
哈哈，走，先回家，霍格大人看到你一定会很高兴的。
林雷少爷。
罗瑞叔叔，罗杰叔叔。
林雷，你还带着包裹回来，这么鼓，里面是什么啊？
礼物，给我父亲的礼物！

霍格大人，晚餐已经准备好了。

哦。
幸亏那些贵族知道我儿子如今是恩斯特学院的天才魔法师，愿意借金币给我，否则日子过的可就更艰难了。
按照乌山镇现在的税率，也就勉强应付王国的税收和护卫队伍的薪水。

林雷现在已经是五级魔法师了，毕业也快了，到时候家族就可以交给他，我也可以做我一直想做的事情了。
霍格大人，霍格大人。

林雷，你回来了，哈哈，实在太好了，这可真是一个大大的惊喜啊。
阿加莎，请准备丰盛一些的晚餐。
好小子，都赶上我高了，对了，你一般不是等年末才回来嘛，这次怎么？
父亲，等吃完晚餐我会告诉你。
这么神秘？
霍格大人，林雷他可是跟我说了，为你准备了一件神秘礼物。我问他，他还不说呢。
希尔曼叔叔。
好，我不说，我不说。

这是？
等一下打开。
这么神秘？还要关门。
父亲，你打开这个包裹。
我倒要看看你这里面到底有些什么。

这么大的袋子，看样子不像是金币，难道的碎石子？

这是魔晶核？

是的，这袋子里面几乎都是魔晶核，只要少量十几颗是魔晶石。按照书本上记载的魔晶核价值，这些魔晶核价值应该是七万多金币。
七万多金币？

当然，七万多金币只是按照书中记载的价格计算的数字，书中记载的价格还是过去的，如今的价格应该略微高点。估计能够卖到八万金币。
呼，呼！
林雷，这些魔晶核你哪来的？
你去了魔兽山脉？
是的，父亲，这些魔晶核都是从魔兽山脉中获得的。
你，你……
魔兽山脉可是整个大陆第一凶地，进入其中是多么大的事情，你怎么不跟我商量商量就擅自进去，你知道里面有多危险吗？

林雷，不是父亲想要骂你，你要知道，你如今是恩斯特学院的天才魔法师，将来成就不可限量。我们巴鲁克家族的重担是要落到你肩上的。毕竟你弟弟还小，等他成为真正的龙血战士，不知道要过多久。你肩负着我的希望，我们巴鲁克家族的希望，所以你不能把你的性命当儿戏。
把上衣脱了，让我看看你有没有受伤。

脱下来。

林雷，你……
父亲，我不是没事嘛。

林雷，你赶路一天也累了，早点去休息吧。
是，父亲。

林雷，这次在家多呆一段时间，父亲也很久没有见你了，咱们父子俩好好聚聚。

好的，父亲。

也该回学院了。
自从我将那些魔晶核给父亲，父亲对我的态度就变的好的多，亲切了许多。
什么促使父亲这么大的转变呢？魔晶核？父亲应该不是因为钱财。或者是……我身上的伤痕？

父亲，天都比较暗了，书籍还是等到明天再看吧。
哦，林雷回来啦。
你说的也有道理，我明天看再是。
林雷，你在外修炼这么久也渴了吧。
来，润润喉咙，这水的温度刚刚好，不烫不冷。
谢谢父亲。

父亲，我已经在家有一段日子了，我准备明天去学院。
明天？
那好吧。今年年底，你可要早些回来。
恩。
林雷，你父亲没有多大的本事，家族以后就靠你了，你给我这份魔晶核，也足够你弟弟在奥布莱恩帝国的费用了。到了这个地步，我已经很满足了，只是在心底依旧难忘记我们家族的耻辱。我希望你别忘记，我们家族的传承之宝还在外面。
我现在没有其他渴求，只希望在死前能够看到战刀‘屠戮’。
父亲，你别这么消极，你现在也才四十岁，以后日子长着呢。我有信心，不到十年，一定会将战刀‘屠戮’带回来，再次放入家族的宗堂当中。
十年，好，好。

希尔曼，在最近一段时间我会卖掉这些魔晶核，而这些金币希望你代为保管。
霍格大人，不，这么一笔大财富你怎么能交给我。你自己不是可以掌管吗？
希尔曼，别叫我霍格大人，叫我霍格大哥就行了。
你说我自己掌管？哈哈……希尔曼，你对我们巴鲁克家族，对我霍格的事情恐怕知晓的最清楚吧。
那件事请深藏在内心已经快十一年了，这十一年来，我感到自己的心脏在被蚂蚁噬咬，我一直在忍，忍了一天又一天，一年又一年……转眼都十一年了。
霍格大人，你要？
对，当年的事情我一定要去查，一定要为琳娜报仇。
霍格大人。
当初我们不是查了吗？敌方的势力很庞大，仅仅查到了那部分，就已经很恐怖了。你去查，很可能就丢掉性命。
死？我还怕死？希尔曼，你根本不知道这十一年来我的痛苦，那种心灵的折磨。我已经受够了。现在林雷给我的这份魔晶核，价值应该在八万金币左右。完全足够沃顿的费用。有了这笔金币，我已经没任何负担了。
这么多年来，我一直隐忍，为的是什么？还不是两个儿子，现在林雷长大，沃顿也在奥布莱恩帝国。我已经没什么需要操心的了。
希尔曼，虽然你称呼我为霍格大人，可是这么多年来，我们却是兄弟之情。到了这个份上，我希望你能够成全我。
霍格，你……
我主意已定，希尔曼，你要知道，现在这种日子我是生不如死啊。

希尔曼，你不用再劝我，我只问你，你帮不帮我？
好吧，我帮你。

明天就要开始上课了，今天就要去了。

艾丽斯，快点。

好的，我就下来。

喂，你干什么的？
你好，我是威林魔法学院的，跟艾丽斯是好朋友。不知道艾丽斯她现在还在家吗？
哦。
艾丽斯小姐已经离开家快三天了，早就到魔法学院了。
我知道了，谢谢。

林雷，喜欢上艾丽斯了？
有点。
没想到你这小子终于对女人动心了啊，不过林雷，你跟那个艾丽斯是在不同的魔法学院，两人分隔在两地，想要有什么感情上的进展，可是很难的啊。
我知道，随缘吧，能够有结果就有，没有那就算了。

这就是初恋么。

近一万五千金币？这么多？
林雷，这很正常的。一般石雕高手的作品，价格就可以达到一千金币左右。我们普鲁克斯会馆着重介绍了你的身份，一个年纪十五岁的魔法天才制造出来的石雕作品，单单因为你的身份，就足以令这石雕作品价格翻倍。
最重要的是……你的石雕作品非常奇特，别人的石雕作品美则美矣，可是在流畅程度上有一定的缺陷。你的作品线条非常流畅，比如使用平刀和玉碗刀的两处地方，竟然让人无法察觉出断痕，连接地非常完美。

因为这一个特殊点，加上你作品本身所蕴含的那种孤傲气质，再加上你的身份，使得作品价格达到近五千金币。只是在一些细致纹痕的处理上还略有欠缺，否则价格可能会更高。
细致纹痕处理？

我在魔兽山脉两个月，数次经历生死危机，加上杀死一些杀手才弄到七八万金币而已，石雕高手，简直就是抢钱。
石雕高手就可以算是抢钱了，那石雕大师……

林雷，好好努力，我相信你以后一定会成为伟大的石雕大师的。

耶鲁老大，你们三个先去吧，我先随便逛逛。
那碧水天堂的气氛，我不太喜欢。你们就先去，过两三个小时我再跟你们汇合。
老大，你是要去艾丽斯家吧。

你这家伙。
好，老三你就先出去逛逛，不过别逛太久哦，我们会在老方等你。

给我来一瓶翡翠绿，两个酒杯。
是，先生。
贝贝，慢着点喝。

老大，你是不是很失望？
你这个小家伙。

老大，看来你这次又要失望了。
失望就失望，只能算是没缘分吧。

再来一瓶翡……

结账。

是艾丽斯。
哇，老大，你终于见到这位美女啦，哈哈，你高兴了吧，兴奋了吧，激动了吧？

林雷大哥。

林雷大哥，好巧啊。
艾丽斯，真的好巧。
快坐下，别被看门的人发现了。
林雷，林雷。
德林爷爷，有事情吗？
小子，别跟这个女孩聊那些不着边际的东西了，亲热一些，你主动一些啊。真是笨蛋。看这个艾丽斯的样子，也对你小子有心呢。
不急，不急。
真是笨蛋。

林雷大哥，你这么厉害，在恩斯特魔法学院追你的女孩子肯定很多吧。
还好，还好。
笨蛋啊。

天亮了，艾丽斯，我先走了。
恩。

林雷大哥。

虽然没有跟艾丽斯说再次见面时间，可是她今天却在这等我。

林雷，加油啊，这次可要勇敢点。
艾丽斯，今天怎么在外面了，没有在阳台呢？
我们总不能躲在阳台里面吧？
对了，你晚上不回去睡觉，你父亲不管？
他？
我父亲是个酒鬼，还是个赌鬼，恐怕他连自己什么时候回来，第二天都不知道，还管我？
林雷大哥，我从小可就是在芬莱城长大的，芬莱城可大的很，你肯定有不少地方没去过，走，我带你去。

咦，下雪了？
我最喜欢雪了，这场雪是今年冬天的第一场雪。
我也喜欢雪。

林雷大哥，你有女朋友了吗？
林雷大哥你这么厉害，肯定是有了。
没有，绝对没有。
艾丽斯，你有男朋友了吗？
我哪有什么男朋友，谁要我当女朋友呢？
哦。
要不，你当我女朋友吧？
呃——

你要我当你女朋友？
对，你愿意吗？
林雷大哥，其实我这个人可能没你想象中的好。
我相信我的眼光，艾丽斯，我问你，你答应吗？

呼。

艾丽斯，给。

老三也不知道怎么回事，上一次也是一夜没来，这一次到现在还没过来。
咦，那人好像是老三。
他还跟一个女的手牵手，靠，老三竟然背着我们勾搭上美女了。
刷。

嗨，老三什么时候这么厉害了。
哈哈，等早晨老三过来的时候，我们可要好好审问他一番啊。

耶鲁老大，你们三个怎么都在这？
你问我们，怎么都在这？
说！
昨天晚上，跟你在一起的那位美女是谁？
快说。
呃，你们——

嗨，林雷。
哦，戴维。
老大，你跟那个艾丽斯搞上，就这么兴奋？
看你那傻样，这一个月来，整天都笑呵呵的。

你这小家伙，知道啥？

德林爷爷，能够完全理解风系魔法奥义，就已经很难了，更别说创造一些风系魔法了。

那是当然，你以为魔法这么容易创造的？
创造就算了，能够让我知道一些七级以上魔法就好了，可惜学院太吝啬了，七级、八级、九级乃至于禁忌魔法，根本不公开。

综合起来看，不单单是风系，其实其他各系的一些高级魔法也一样，大多是基础魔法延伸而成。如我们风系的‘风刃’，更高一些的‘风刃之链’，再高些的‘风刃翔乱舞’直至九级风系魔法‘真空束缚术’，都是属于一个支系。当然风刃按照另外一条支系发展，最终可以衍变成最强禁忌魔法‘次元之刃’……

漂浮术其实是比较简单的一种魔法，不过施展起来却不简单，因为这种魔法最重视跟风系元素的亲和力，亲和力越高，就可以越加精妙地操控风系魔法力和风系元素，就可以令漂浮术速度达到很快。而‘飞行术’比‘漂浮术’更高一级，漂浮术只是直上直下的，而飞行术可以朝各个方向飞行。看似是各个方向，实质上只是比漂浮术多了‘前后左右’四个方向而已。比如你朝左下方飞行，只需要控制自己同时朝下和朝左方飞行即可。其实从这个原理，加上漂浮术的魔法咒语，就比较容易推出飞行术的魔法咒语了……

对，其实只是多了前后左右四股风而已，如果是这样，推出‘飞行术’魔法咒语就不难了。

当然，可以简单推测出来的高级魔法，是极为稀少的。比如‘飞行术’更高一级则是‘风之翔翼’，‘风之翔翼’要将无形的风形成两只翅膀模样，这难度是非常大的。魔法咒语也跟飞行术的咒语，相差万里。根本无法推理出。

林雷。

迪莉娅，怎么了？
林雷，听说，你有女朋友了？

对，她叫艾丽斯。
恭喜你。

呼。

老大，我知道，你也喜欢这个迪莉娅，对不对？
我就觉得迪莉娅不错，比艾丽斯好。
闭嘴。
哼哼，被我说中了。
不管了，既然跟迪莉娅说清楚，心里也没有太大的负担了。恩，明天就要跟艾丽斯见面了，准备件礼物吧。

林雷大哥，等到八点钟的时候，到时候光明教廷的一群上层人物都会出来的，还有光明教皇本人呢。
艾丽斯，看在这维护秩序的数量，最起码有数千骑士吧，看样子，这些骑士的实力应该都不弱。
那是当然，今天是玉兰节，维持秩序的也是光明神殿的王牌骑士团，每个骑士最起码都是五级骑士。

你看，今天来的大贵族非常的多，过会儿我们神圣同盟六大王国的王族都会来呢。

没想到光明教廷的实力这么强了，那过百名骑士恐怕最低的都是七级战士吧。
今天竟然有圣域强者出现，算了，还是进入盘龙之戒。
圣域强者？

教皇！

德林爷爷，你说圣域强者，谁是圣域强者？
我一眼就看出来了，那光明教皇，还有他身后的四个黑袍老者当中的一个，都是圣域强者。他们也自信，竟然不收敛自己的气息。五千多年下来，当初那个龟缩在普昂帝国的小教廷，竟然发展到如此地步。
不收敛气息？

林雷，你还早着呢，一个五级魔法师在玉兰大陆上什么都算不上，只有达到七级，才有资格被称为强者。而七级强者，在光明教廷这种雄霸大陆一方的巨擎面前，也只是小人物而已。
在大陆上，光明教廷、黑暗教廷、四大帝国，以及诸多神秘组织。整个玉兰大陆的高手之多，是远超你的想象的。你现在实力弱，还没有接触到那一个层面，到时候你就明白了。
你最大的优势就是年轻，那些强者的实力都是经过长年累月的苦修才有的。你以后也会成为强者的。

林雷大哥，你看，六大王族的人来了，最前面的就是我们芬莱王国的王族，那个金发大汉就是我们的国王陛下，也是我们芬莱王国最强大的战士，九级强者。
国王陛下？

如此轻松地发出覆盖数十万人圣光，实在是太恐怖了。
以主之名！

愿主的慈爱、圣宠、恩赐与你们同在。

愿主赐予你们恩宠和平安。
主的子民们，让我们认罪，虔诚地悔悟自己思想、行为、言语上的过失，愿主能够垂怜我们，赦免我们的罪，让我们得到永生。

林雷大哥，感觉怎么样？是不是很舒服？
感觉被气氛影响了，整个人都无法保持绝对的清醒，绝对的自主了。可能心灵上没有依靠的人会非常喜欢这种感觉，可是我不喜欢，我不喜欢被其他影响。

影响，不，主就好像我们的父母一样，我们都是主的子民，我们受到主的眷顾、恩宠，林雷大哥，你怎么会那么想？

艾丽斯，你不能这样想，你如今的实力，难道不是你自己努力苦修来的？怎么会是主的恩宠？既然主恩宠你，为何会让你有那样的父亲，那样的母亲！
林雷大哥，我回去了，你不要送我了。
这光明教廷，的确是害人不浅。

要将第一次，留到我们结婚的时候。

唉，艾丽斯肚里有话也不跟我说。

老三，跟你那艾丽斯闹矛盾了？
林雷，我感觉你太重视那个艾丽斯了，小心失恋伤的很惨哦，你看我，都换了十几个女朋友了，过的多逍遥自在。
老四，你别瞎说，老三可是准备跟艾丽斯成为夫妻的。
不过老三，我也要说说你，男人嘛，要女人多的是，别太委屈自己。
哈德叔叔。

哦，林雷来了啊，见艾丽斯小姐吗？啊，艾丽斯小姐还没有回来呢，按照规矩应该回来才对。这次不知道怎么回事。
没回来？
那我就先到旁边等一会儿，估计过会儿她就回来了。

先生，我们这里要关门了。
关门？
哦，多少钱。

这是艾丽斯第一次失约。

老三估计就又跟他女朋友搞在一起了。
哎，耶鲁老大，你说林雷现在还是处男不？
这还用说，就看林雷那样，百分百个处男。哎，老四，走，我们休息去。
吱呀。
老三，你怎么回来了？
没什么，来，耶鲁老大，老四，老二，你们来陪我喝酒。
好，难得老三这么爽快，今天兄弟几个就陪你好好喝一夜。

艾丽斯她真的生气了？

林雷大哥，我们分隔在两地，每次我看到学院中其他男男女女在一起，我就想到你，可是，我们却很难才见到一面。唉，如果我们时时刻刻都能够在一起，那该多好。
你这边的记忆水晶球多少钱？
800个金币。
我们这记忆水晶球效果非常的好，这记忆水晶球，我们还是专门请学院水系八级魔法大师炼制的。

一个水晶球记录我在学院的一些景象，另外一个水晶球我让艾丽斯自己记录，以后见不到艾丽斯，也可以看看记忆水晶球。

和老三相处七年了，老三无论在魔法上还是‘石雕技艺’上都是天才性人物，可是很明显，老三很重视他跟那个艾丽斯的感情。这次如果失恋，对老三的打击恐怕会很大。
我也有感觉，那个叫艾丽斯的已经两三次没现身，恐怕要出问题了。
其实失恋也不是坏事。
是男人，不经历次失恋他怎么成长？我总感觉老三太宠溺那个艾丽斯了，要是我，狗屎，女人过分了些，就直接甩掉。
耶鲁老大，说实话我还是比较欣赏老三，你的观点，实在是太……
我倒是欣赏耶鲁老大。
别废话了，走，我们去碧水天堂。
耶鲁老大，乔治，你们等一下，看看那边，是谁？

是艾丽斯。

混蛋。
林雷这两个月一次次去他家苦苦等她，还跟个傻子一样用那个记忆水晶球记录一些场景。还跟我们说，将来要跟这个艾丽斯结婚。真是操！
老三哪点配不上她。
这事情我们不好插手，我们先去碧水天堂，等老三回来再说。我们现在最重要的是让老三有点准备。如果没准备。老三恐怕没办法一下子接受这个事实。

老三这种人我很清楚。
平常话不多，修炼也非常刻苦。在我们学院追他的女孩那是非常的多。他从来没有接受过一个。而他这种人，一旦深陷其中，就会比老大、老四你们这种人要陷得深。

真是烦。
耶鲁老大，别烦那么多了，不就女人嘛。现在老三可能会很痛苦，可经历过这次，以后就会好多了。

吱呀
咦。你们怎么都在这？
我们都在等你啊。
老三，你是不是又没有等到那个艾丽斯？
今天你们怎么没喝酒？
老三，我跟你说个事。
说。
今天我们在路上，看到一个女孩，长得非常像你的那个艾丽斯。真的。距离我们比较远，也没看清是不是。不过那个女孩可是跟一个男孩在一起哦。
撒谎。
老三。我们都是男人，男人嘛，啥时候被女人骑在头上。你的那个艾丽斯已经几次没现身了。要是我，早就直接甩了她，就是她跪着来求我，我也不理会她。
老四，你这个小屁孩，知道什么？
来，别废话了，我心情不好，陪我喝酒。

耶鲁老大，老二，老四，你们花费时间陪我喝酒，劝说我。你们的意思我都明白。两三次艾丽斯都不出现，我心底也有了不好的预感，只是……我不相信，我不甘心啊。

林雷。
德林爷爷。
林雷啊，你有三个好兄弟，至于男女感情，我可以跟你说，以我近一千三百年地生命，初恋能够成功完美的，十个当中恐怕只有一个。
德林爷爷，我明白。
可是，我相信她。

哈德叔叔，艾丽斯回来了吗？
没有，艾丽斯小姐最近一个多月，一次都没有回来过。
一次都没有？
哈德叔叔，那我就先走了。
老大，没必要那么担心吧，艾丽斯不现身估计有什么重要事情呢？比如出去试炼等等，各种情况都有可能啊。你别在这胡思乱想了。
对，可能被什么事情缠住了。
老大，恋爱中地你脑子真是简单啊，随便哄一下就高兴得不得了。
你这个小家伙，今天罚你不喝酒。

老三。过些日子就是年末检测了，不知道那位曾经地学院第一天才有没有成为六级魔法师啊。

老三，你就笑一下嘛。成为六级魔法师，都不高兴一下。
这叫笑？
好了，老四，让我安静一下。

老大，如果我记得没错，这是你第四次背着这两颗记忆水晶球来芬莱城了吧？
要不，将记忆水晶球送给那个迪莉娅吧，我挺喜欢迪莉娅的。
贝贝，别闹。

又没有回来。
威林魔法学院！

艾丽斯，你难道不准备跟林雷说清楚吗？
再等一段时间吧。

一见钟情？英雄救美？
在现实面前，这一切都脆弱如白纸。
艾丽斯，你准备什么时候跟林雷他说清楚呢？
我也不知道，不过我想，只要我跟林雷大哥长期不见面，时间长了，感情自然会淡吧。到时候我再跟他说分手，他的反应也不会太剧烈了。
你说的对，毕竟林雷曾经救过我们。

林雷！

林雷大哥。
赫~~

回来！
吱吱~~~

呼，呼。

林雷大哥，我知道你现在心中很不好受，在街道上我们也说不清，我们到旁边的酒店中好好的谈一谈，好吗？

林雷大哥。这件事情我很对不起你，这段时间以来，我一直不跟你见面，就是想要让你有点思想准备。至少，我不想分手后我们彼此变成仇人。
仇人？
林雷大哥。我承认一开始的时候我是非常喜欢你的，也曾经想过以后我们结婚生子。只是随着我们经常在一起。我发现，我们很多方面不适合，很多。很多。
很多？艾丽斯，我不单单喜欢你的优点，也包容你的缺点。我认为两人在一起，就是相互容忍，相互谅解地过程。没有两个人在一起可以完美无缺，没有一点矛盾的。
当初我们还很年轻，我那时候才十五岁。
在我心中，你是从天而降地英雄。我曾经认为你就是我的天，可是我现在发现不是地，不单单这些，家世也非常的重要。
林雷大哥你总是那么充满激情，对我也非常的好，平常修炼也很刻苦，我承认你很完美。可是……这不够，比如这一次我父亲跟人豪赌，欠债数十万金币！而卡蓝大哥他只是请他们家族帮忙，轻易就摆平了这件事情。
林雷大哥，这点你做不到的。虽然我父亲是个赌鬼，是个酒鬼，可是他毕竟是我父亲。
就因为这个吗？
不。
不单单这个，因为我发现卡蓝大哥对我也很好，他跟我从小一起长大，我对他很熟悉，而对你，我总觉得你似乎笼罩在一层迷雾当中，我看不清你。
你是大陆第一魔法学院的天才魔法师，你年仅十五岁就能够让普鲁克斯会馆为你设立独立展间。一切听来，你是那么的完美，可是，就是因为你太完美，我反而看不清你。
最重要的是，我们两人总是在两地，一开始还好，可是时间长了，我厌倦了。我习惯有人能够经常在我身旁，就好像卡蓝大哥能够常常在我身边。
艾丽斯，你记得当初我们说过的一些话吗？我曾经说，我可以直接和你生活在一起。但是你说，不用，你不想打搅我地苦修。
而现在，你说我不在你身边？

艾丽斯，你记得我们第一次住在旅馆的时候，你曾经对我说过，希望在我们感情不在地时候，让我明确告诉你，不要隐瞒你。你会默默离开。
当时我也说了，如果你对我没有感情了，我也希望你明确告诉我，不要隐瞒我，我也会默默离开的。
你跟卡蓝在一起不要紧，只是我不想你欺骗我，你现在背着我，跟卡蓝在一起，却不明确地跟我说，让我心中有一丝希望，让我一次次等待，你知道等待的感觉吗？
9月29号，那一天你第一次失约，我从傍晚等到深夜。每一分每一秒都那么的难挨。等我回到学院的时候，我在想，是不是上一次你生气了？所以我就想让你高兴，我跟个傻子一样地用记忆水晶球记录各种学院地各种场景，希望你跟我不在一起的时候，想念我的时候，偶尔看看。
背着两颗记忆水晶球，十月中旬我满怀希望的去找你，可是这一次你又不在。
我心中开始有些忐忑难安，不过我坚持着，因为我记得我们当初彼此的承诺。我相信，如果你要离开我会直接跟我说。所以我一直坚持着。十月底、十一月中旬我都去了。可结果……
今天我又来了。不过还好，你总算没有继续欺瞒下去。
林雷大哥——

这两颗水晶球。我背着它们从恩斯特学院到芬莱城。整整背了四次，现在……它们。也没用了。
蓬！
蓬！

林雷大哥，我们以后，还是朋友吗？
艾丽斯，如果我没记错，去年的11月29号我们相恋，而今天也是11月29号，整整一年了。谢谢你，至少给了我一份美好地回忆。

艾丽斯，你没事吧。

啊~~~

砰！

哈哈！

咳，噗！

水中月，镜中花，那梦中的人啊，终究是一场空。哈哈……

唉，林雷，其实还只是一个孩子啊。
老三！

老三，你没事吧。
林雷。
没事，你们不用担心。
原本我喜欢雪的，可是现在却感觉，这雪很凄凉，很冰寒。
你们在这吧，我先回学院了。

老二，老四，你们去看着点老三。
老大，那你干什么？
我？
我要去查查，艾丽斯那个没眼光的女人为什么要背弃老三。到底是那个混蛋小子，敢抢我兄弟的女人。
我现在就去芬莱城，你们帮我好好看着老三。
知道。

耶鲁少爷。
华特，我二叔呢？
大人他在七天前已经回总部了。现在神圣同盟这边的事务暂时有我来负责。

耶鲁少爷有什么事情请尽管吩咐。
你给我去查查，在芬莱城干陌路上，有一个女孩叫'艾丽斯'的，她今年十六岁。也是威林魔法学院的学员。最近她跟一个男的搞在了一起。你将艾丽斯以及那个男的所有讯息给我弄来。
是，耶鲁少爷。
耶鲁少爷可是喜欢这个艾丽斯，如果是。我可以……
不用。
我需要的讯息，你要尽快给我，尽快，明白吗？
是。

耶鲁少爷，艾丽斯跟那位男子地讯息已经查清楚了。
说。
耶鲁少爷，那位艾丽斯共有两位男友，第一位名叫林雷&巴鲁克，出生于乌山……
停，说第二个男地。
艾丽斯现在的男友，名叫卡蓝&德布斯，出生于芬莱城，今年十七岁，威林战士学院学员，五级战士！他所在的德布斯家族是芬莱王国的大家族，而卡蓝&德布斯正是德布斯家族的继承人。
卡蓝&德布斯，德布斯家族？耶鲁眉头一皱，
德布斯家族，在芬莱王国中算得上是大家族，当然在玉兰大陆上只能算是不起眼地小家族了。
哦，我要惩戒一下这个德布斯家族，你有办法吗？
这很简单！
耶鲁少爷，你有所不知，这德布斯家族，实际上就是我们道森商会在芬莱王国一个合作者。我们在芬莱王国中地生意，我们赚大头，他们德布斯家族就略微赚一点。这么多年了，也养肥了德布斯家族。
哦，这个德布斯家族，竟然是我家商会在芬莱王国的合作者？
是的，耶鲁少爷。你也知道，我们道森商会做生意也不是要霸占所有利润，在四大帝国、数十个王国当中都是有一些合作者的。毕竟也要给他们一点好处赚赚。

耶鲁少爷，芬莱王国当中有很多家族想要顶替'德布斯家族'的位置，成为我们商会在芬莱王国地区的合作者。只是因为德布斯家族和我们合作还不错，我们一直没有给其他家族机会。
芬莱王国中地合作者，马上给我换。那个德布斯家族。给我打压！
是，少爷。

可怜的德布斯家族啊。

乔治。林雷他到底在干什么？他这么站在巨石面前，已经整整一天一夜了。喊他，他也没反应。而且一天一夜来，他都没吃没喝过。这样下去，怎么得了。
别急，老三他是六级魔法师，又是战士。身体素质非常的强，有天地元素补充，就是几天几夜不吃不喝都没问题的。我们先这样看着吧。我相信老三不是那种受不了打击地人。

这林雷，似乎进入新地境界了。

乔治，快看，老三动了。

还记得，当年在嗜血战猪下你惹人怜惜的模样。

完全和自然契合，达到'忘我'的地步，真的是让人惊喜啊。

蓬！

一年时间，一切仿佛一场梦，而现在，梦终于醒了，这件作品，就叫'梦醒'吧。

林雷。
石雕技艺，你已经达到了大师的高度。你这件石雕作品完全可以算是我们'平刀流派石雕'的代表作品了。经过这一次，想必你对于石雕又有更深的了解了。

林雷，感觉到你精神力地变化吗？

怎么增加这么多？
十倍！你的精神力在短短十天内。得到了恐怖的提升，一下子达到十天前的十倍之多！短短十天赶上别人数十年地修炼，你地精神力直接从初入六级魔法师，一跃达到七级魔法师的地步。
效果很好吧？哼，我德林柯沃特创立的平刀流派雕刻，那效果是毋庸置疑的。不过……我还真是羡慕你啊。
林雷。你应该知道，融入绝对地感情。让灵魂完全和自然契合的状态是非常难得，非常难得的。
我在世近一千三百年。而我也只是三次进入那种状态，完成三件我最自豪的作品。
不过我雕刻那三件作品，花费的时间分别是两天，四天，三天。加起来才九天的时间，还不及你一次。
这种状态，是平刀流派雕刻增加精神力最快的状态，在那种状态下，恐怕超过常人的千倍之多！这种状态，是我们梦寐以求的状态。维持在这种状态，时间是越长越好，所以雕刻的'石雕'越大，你获得的好处就越多。

不过灵感、激情来的时候，脑中已经有了雕刻的模型，根本没得选择。

林雷，我想问问，你这件作品，叫什么名字？
梦醒。
不错，好名字。

耶鲁老大，老三现在都雕刻成功了，他还站在石雕面前干什么？

我也不知道。不过老三这件作品，绝对可以和普鲁克斯大师的作品相媲美了。
耶鲁老大，老二，老四。
林雷，你总算是说话了，整整十一天了，十一天了啊。你不吃不喝十一天了。

十一天了，恩，我的确有点饿了。
饿了？

等一下，吃饭怎么不喝酒？

老大，老二，老四，我们一生都是好兄弟。
老三，来，快吃。
好。

耶鲁老大，这件石雕你帮我保存一下。
我十五岁那年就去魔兽山脉试炼了，按道理十六岁七月、八月的时候我也要出去试炼的，不过当时因为艾丽斯的关系，我当时没有去试炼，现在我决定去魔兽山脉，好好试炼一段时间。
老三，你要去魔兽山脉？

好了，你们也别担心，我现在很理智。如果我还没有走出阴影，这件石雕'梦醒'我就会毁掉了。

那，只是一段记忆，只是人生地一次挫折而已。因为艾丽斯，我修炼的步伐已经减慢了，现在我不得再拖延了。
我就不回学院直接出发了。
老大、老二、老四。
真的很谢谢你们，我林雷很庆幸，有你们这样的兄弟。

如今我再遇到翼鸟龙，单凭这玉石圣铠，就可以轻松抵挡他们的攻击。

我现在有玉石铠甲防御，又有飞行术，再加上我本身也算是一个四级战士，配合七级的'极速'，自保没有问题。

老大，小心点，别忘记上一次被追杀地多惨。
放心。

老大，我看到蓝心草了。就在前面。
不会有绿纹巨蟒吧。

吼~~~
噶~~~

老大，小心点，我可不想被追的四处逃窜。
我知道。

是翼鸟龙。

嘎，嘎~~~
不好。

呼！

地行龙，六级魔兽，火系。
这地行龙如果只有一只还不算可怕，可是……
这些地行龙数量绝对过百，过百只地行龙如果冲杀了过来，根本无法抵挡。
不过他们速度不够，对我威胁不大。

短暂的观察，至少可以判断，这山谷是东西方向的，南北方向能模糊看到崖壁。

贝贝，你也小心观察。

好密集的天地元素，这里天地元素的密度，至少是外界地六七倍。
如此密集的天地元素。到底是什么导致地？

这山谷够长的！

老大，这里杂草丛很少啊。这么过去？
这么长的距离，肯定无法从地面上过去，只能从上空了。
呼！

除了开始那一株蓝心草，到现在一株都没有找到。

林雷，这里地魔兽种类很杂啊，这一块大多都是不合群的魔兽，比如迅猛龙，比如黑熊，比如那灵活地猫熊。
啊！

蓝心草，都是蓝心草！

这么多，随手一把就是七八株了。
林雷，痛饮活龙血，估计四五株蓝心草就够了。这么多蓝心草，简直不可想象。不过……这块蓝心草周围是一片光秃秃的地面。你怎么过去呢？

这里的魔兽并不算多，而且都是不合群的，杂乱无章的在各处。
靠近这块蓝心草草地的只有七只魔兽，只要我速度快，逃命还是有把握的。
老大，你傻了，忘记我贝贝了？
老大，我的速度可比你快的多，而且我体积要小的多。我去采摘，那是一点问题都没有，你就打开包裹等着收吧。
咻！

那一堆。最起码有五六十株吧。
贝贝那两只小爪子，那么一堆蓝心草。他抱得过来地吗?
贝贝，够了。快回来吧。
不急，还少着呢。

不好。

吼～
一个傻大个，欺骗它太容易了啊。

厉害。
那是自然。我贝贝可是最聪明的魔兽老鼠。

老大。总共一百六十株蓝心草，我贝贝出马，那是无往不利啊。
继续前进，我现在对山谷越来越好奇了。
这个山谷有这么多的魔兽，特别是天地元素密度是那么地浓，我感到这里比我们刚下来的地方。天地元素密度还要浓上一些。这里的天地元素密度，差不多是外界的十倍左右了。

呼。呼!

从进入山谷到现在，我差不多朝东方前进了近百里距离了。

咦，老大。这里魔兽很少啊。

只有两只迅猛龙。还都是在睡觉。
这一段距离，恐怕是我进入山谷当中最轻松地一段距离了，不过这两只迅猛龙也和一般地迅猛龙不大一样。

咻!
啪!

被发现了。
吼～
吼～

这么大地体积。恐怕是迅猛龙一族的强者。估计是八级魔兽。

吼。吼～

呼。呼!

呼!
终于安全了。
这两只八级迅猛龙太阴险了，竟然故意假寐来偷袭我。

吼～

吼～
吼～
吼～
吼～
在上方。

至少数十只。
火龙一族!

两只不会飞的八级魔兽都把我折磨成这样了，现在是会飞的八级魔兽。还几十只。
吼～
吼～

我知道为什么刚踏入这块区域。只有这两只八级迅猛龙，而没有其他魔兽地原因了。
恐怕这块区域。只有八级魔兽才有资格进入。七级魔兽都不敢进入，这火龙一族跟绿龙一族。都是八级魔兽族群。恐怕那两个迅猛龙一直耍我玩呢，看我要飞行溜走。就立即吼叫吸引那些火龙、绿龙过来。
老大。我们现在怎么办?

我可不想当蝼蚁，贝贝。
准备逃吧！
咻！
飞行术

吼~~~
吼~~~
吼~~~
吼~~~

轰！
轰！
轰！
轰！
火球
嘭！
老大，你头发烧焦了。

实力差距太大了。我虽然是七级双系魔法师。可是对上八级魔兽，是必死无疑啊。

咻！

嘭！

攻击力太恐怖了。如果正面击中。估计我这玉石阶的大地守护战甲只能抗住一下。

吼~~~
吼~~~

这个小小的人类到底能够坚持到什么时候呢？
戏弄

这群混蛋，我如果躲闪不及，被他们杀死。估计他们会丝毫不在意的离开，继续他们安逸的生活吧。

老大。小心。三个火球！
蓬！
蓬
嗤~~

我有些抗不住了。

林雷，左前方一百二十米处有一座高近二十米的小山，这座小山的下面有着一个幽深的地穴。小山并没有将地穴完全遮掩，还有可容一两个人下去的缝隙，你赶快过去，可逃的一命。

啊！
缝隙！

嘭！

呼！

咻！
哎呀，真是舒服啊，一会儿热一会儿冷的，我全身都舒服透了。
贝贝，你没事？
那是当然，我贝贝的实力可比一年半前强多了，如果让我跟八级魔兽正面厮杀，我都不怕，还怕那么一点小火星，小冰块？
那你怎么没跟那些巨龙厮杀？
我贝贝又岂会怕他们？可是他们的鳞甲太厚了，我个子太小，嘴巴太小。一口都咬不穿他们的鳞甲。我杀他们很难，可他们也休想杀我。
老大，你的脸怎么了？毁容了啊！
贝贝，我虽然锻炼身体力量，可是再锻炼也锻炼不到脸部肌肉啊，防御力不够啊。
呼，贝贝，先让我休息下。我累死了。

吼~~~~

进入禁地，这个人类也是必死无疑了。

老大，我们上面去不了，只有在下面走了，旁边有一条很宽敞的通道。

老大。这里到底是什么地方，那个通道为什么用一座小山给压着呢？
上面是过百头巨龙。我们去就是送死。只能走下面。

前面有些光。

哈哈。萨帝厄斯，你不是很狂傲吗？三百年你对我做的，今天我会加倍的奉还。

这，这
圣域魔兽！

圣域魔兽，我竟然看到一只圣域魔兽。
这是紫纹黑熊，紫纹黑熊是九级魔兽。
这头圣域紫纹黑熊的一只眼睛瞎了。
萨帝厄斯，这么多年来，我一直在想着报仇。哈哈你霸占着这里又有什么用？虽然这里的元素密度是外界的进百倍，可是你还是慢我一步，我先达到了圣域。哈哈
这头圣域紫纹黑熊，所说的萨帝厄斯在哪呢？

棘背铁甲龙，最恐怖的九级龙族。

竟然是棘背铁甲龙！

黑龙

吼~~~
萨帝厄斯，你说我初入圣域。不足为惧？哈哈，对，我是刚刚踏入圣域。我一踏入圣域就迫不及待的想要杀了你！哼，即使我初入圣域，你也不是我的对手。
棘背铁甲龙。不愧是最难进阶的龙族，你霸占了这里这么久，百倍天地元素密度的情况下，你也依旧是九级巅峰，依旧没有跨出最后一步。而今天，我就让你知道圣域的实力。

比剥比剥
劈里啪啦
萨帝厄斯，死来！

轰！

好恐怖。

萨帝厄斯，你怕了。
嘭！

咻！
这龙尾可比迅猛龙的龙尾厉害多了，估计贝贝我也抗不住啊。

啪！

萨帝厄斯。我可不是过去的九级魔兽了。

嘭！

这棘背铁甲龙，是九级巅峰，有是九级中最强的龙族。它的龙血，应该比圣域龙血差不了多少吧。可惜，我弄不到。
老大，这棘背铁甲龙要死了吗？好像比不过那头大笨熊啊。
哈哈~~~

轰！
恩？

哈哈。萨帝厄斯。你难道准备躲在地底，一直不出来吗？

都说你们棘背铁甲龙一族极端的自负，不容自己受丝毫的侮辱，即使是必死无疑，还会昂着头颅和对手死战。可是现在看来，好像不对啊。你萨帝厄斯，就是非常的胆小。
龙族一般都很骄傲，很自负。而龙族中非常特殊的‘棘背铁甲龙’则是龙族当中最自负的。
德林爷爷，你怎么不出来？

不能出来，现在你小子在他们眼里只是一个小蚂蚁，他们虽然都发现了你。可是根本懒得理会你。可是一旦我出来，被他们发现我的气息，那就糟糕了。

他笑了？

呜呜~~~
嗬~~

哈哈~~~

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

这样还不死？
哈哈，萨帝厄斯，让你狂，让你弄瞎我一只眼，哈哈……

别把通道给震塌了。

吼~~
吼~~~

龙血，都是血迹。

萨帝厄斯，你这个白痴，你以为你躲在地底偷袭我，我反应不过来？哈哈。难道你忘记了。圣域强者是可以让灵魂之力离体的，你在地底地一切动向都在我的观察当中，你还想偷袭。哈哈……

咔！

你，你断尾？
哈哈，你萨帝厄斯，竟然也沦落到断尾保命的地步，痛快，痛快啊。

够狠，可是你今天必死无疑。

吼！

啊！
找死！

咻！
咻！
咻！

啊，萨帝厄斯，你……

嗷~~

萨帝厄斯！！！

我不甘心！！！
轰！

两败俱伤？

啊。

不好。
都快死了，还要杀人。

咻！
贝贝！
啪！

贝贝地血。

喝！
啊！

噗哧——
死吧，死吧，一起死吧！！！

咕噜咕噜~~~

死吧，死吧！
啊~~

啊~~

林雷，停下，停下。
用蓝心草，快，用蓝心草。这样，你的身体会崩溃的。

林雷。
老，老大。
贝贝？

快，吃蓝心草。

成功了。

嗤嗤~~

嗤嗤——

嗤~~
为什么，为什么会这样？

可恶的龙族。
肯定是你们，否则家族先辈在书籍中，肯定会讲述痛饮活龙血的结果以及需要注意的地方。

肯定是那些龙族那逼迫，最终让先辈们，将有关痛饮活龙血蜕变的办法给略去了。
我的意志力也太强了些，赶快让我疼晕过去吧。
啊~~

轰！
晕了。
真是奇特。没想到林雷他的祖先‘巴鲁克’可以拥有这种龙化的能力。
说来也奇怪。好像除了龙血战士，还有另外三大终极战士。我在世的时候，根本没有这四大终极战士，我死后没多久，这四大终极战士同时冒出来。
能够将九头蛇皇给杀死，林雷的祖先‘巴鲁克’实力恐怕比我只强不弱。

那个小影鼠，也不一般。
棘背铁甲龙是最强的九级龙族，这个叫萨帝厄斯地棘背铁甲龙更是九级巅峰，他临死一击，就是九级魔兽也要开膛破肚，而这个小影鼠竟然撑住了。
难道这只小影鼠，并不是影鼠，而是噬石鼠？

噬石鼠体积小，防御也是同级别当中，所有魔兽最强的一个。一个八级噬石鼠的防御，恐怕赶得上九级棘背铁甲龙的防御！

贝贝的实力，应该有八级了。如果是八级的噬石鼠，能够抵挡这一招而不死。我还相信，可是它不是噬石鼠。八级的噬石鼠，应该是金色地皮毛。
黑色的皮毛，速度又快的可怕，防御又这么强？太怪异了。
难道，难道这个小影鼠，跟。跟处于玉兰大陆东北的‘黑暗之森’的‘那位’有关？

黑暗之森的那位。是魔兽族群第一强者，听说他极为的喜欢鼠类的魔兽。难道这个奇特小影鼠，是他造就的？

或许鼠类魔兽发生什么变异。也有可能。
一个龙血战士地后代，和一个变异地小影鼠。他们俩在一起，未来会是什么样地？

总算变回来了。

老大，你醒啦。

贝贝，你没事吧。

没事，我贝贝还会怕那条小虫？
老大，咦，你身上怎么没有伤痕了？你的脸上也是，一点疤痕都没有了。
果然，跟《龙血密典》中记载的一样，第一次‘龙化’的时候会完全的改造整个身体，不断地内部改造，连外表皮肤都改造。
好强大的身体力量。

轰！
六级，林雷，你的人类形态应该达到了六级战士的实力！

林雷，尝试一下龙化的效果。
对啊，老大，快试试看。

嗤~~

我现在感觉全身都有着无尽的力量。

现在的力量，比刚才还要强了数十倍。

嗬~~

蓬！

咻！
咻！
咻！

德林爷爷，怎么样？

单单力量。应该算是初入八级战士的门槛吧。
不过刚才你移动的速度很快，可能你继承了棘背铁甲龙移动速度快的有点。你的速度，应该赶得灵敏性地八级战士。至于你的防御，没有测试，也不好说。

我们家族的‘龙血战士’，实力越是强，三重形态的实力差就越小。我现在是六级战士，龙化可以达到‘八级初’的状态。书籍中记载，正常人类形态拥有九级战士实力，那龙化则可以初入圣域。而正常人类形态。拥有圣域的实力。那龙化的情况下，依旧是圣域。只是战斗力略微有些提升而已。

林雷。快将两只魔兽的尸体弄一下，它们可是一个拥有着圣域的魔兽晶核。一个是九级地龙晶啊。

好。

喝——
林雷，这可是圣域魔兽，你即使龙化形态下，也只是初入八级战士境界，想要破掉圣域魔兽的皮毛，那根本是不可能的。
林雷，你看，这圣域紫纹黑熊身上有很多的棘刺，这些棘刺非常的锋利，当然以你的力量，想要凭借棘刺刺穿皮毛也是不可能的。不过这圣域紫纹黑熊靠近眼睛部位，被一根棘刺刺入了，你只需要拔出那根尖刺，用手伸进那个洞去掏，应该是能够弄到圣域魔晶核的。

竟然一丝黑暗气息都没有。
圣域魔兽的魔晶核，能量已经完全内敛了，其实九级魔兽晶核能量气息也是很内敛了。
圣域魔兽，全身是宝啊，比如这个圣域魔兽的腿骨，绝对坚硬的骇人。
可惜，你根本没有能力撕破他身上防御惊人的皮毛。
浪费啊。
已经很不错了，一个魔兽最珍贵的地方就是魔晶核，一颗圣域魔晶核那可是无价之宝。我得到了它就已经很满足了，更何况，还有九级龙晶啊。

咦？
这么会没有龙晶？怪事？
不可能，一头魔兽不可能没有魔晶核，这龙的龙晶也是肯定有的。魔兽死了。总不会连魔晶核都没了。

难不成，是龙晶？
我吃了龙晶？这。这怎么行。龙血密典中记载。是饮活龙血来引动血脉，难道龙晶也能够吞咽？
我这吃的不是龙晶，而是五百万金币啊。
老大，你，你看！

这是什么？

这个魔法阵，怎么可能？
不可能，这里怎么会有这样地魔法阵出现，而且还用一柄奇特地剑来辅助。

德林爷爷，这个魔法阵很厉害？
很厉害？岂止是厉害，这个魔法阵拥有的威力，比禁忌魔法还要恐怖，你说厉害不厉害？我这一生还真的没见过这么复杂神秘的魔法阵，这么大威力的魔法阵，还要使用一柄奇特的剑去辅助，难道还嫌这魔法阵威力不够？
德林爷爷可是普昂帝国时代的圣域魔导师，连他都没有见过这么复杂的魔法阵，还确定这个魔法阵比禁忌魔法威力还要恐怖。那……
林雷，你仔细感受一下，感受一下这个魔法阵，还有那柄紫色的长剑。

怪不得这里的元素密度，接近外界的百倍之多。原来源头就是它。

那紫色长剑。
好内敛的黑暗气息。
林雷，我可以告诉你，这柄紫色长剑的珍贵程度，应该不在圣域魔晶核之下。

这柄紫色长剑的气息很奇特，如果我猜测的不错，它应该是来自于四大至高位面中的‘地狱’。
四大至高位面？
放眼整个玉兰大陆，你如今的实力也算勉强步入整个大陆的上端了。一些东西也该告诉你了。林雷，你应该知道，这个世上不单单一个位面吧。
我知道，比如还有冥界。
你知道的很少。
实际上茫茫寰宇，有着无数的空间位面，物质位面只能算是很普通却又很基础的一种位面。在无数位面当中，有四大至高位面。分别是——冥界、地狱、生命神界、天界。
林雷，你应该知道，什么叫神吧。
超越圣域地存在，就叫神。
对。神之上。还有‘主神’，然而主神之上。还有四位至高神！
这四位至高神，是永恒的存在，是超越一切的存在。
至高神，比光明主宰厉害？
哈哈，光明主宰？
无论是光明教廷地‘光明主宰’，还是黑暗教廷地‘黑暗主宰’，那也只是主神。主神对于我们而言，对于一般地神而言，都是强大无比的。可是他们还是需要信仰之力。
而至高神不同，四大至高神，根本不需要信徒，不需要信仰之力。他们地实力是毁天灭地的。光明主宰、黑暗主宰，这种主神恐怕也只能给至高神当仆人，这还要看至高神要不要。
冥界、地狱、生命神界、天界，这四大至高位面就是四大至高神创造的。而过去我曾经感受过四大至高位面的气息，所以一看到这紫色长剑，我就确定，它应该是来自于‘地狱’。
我也有些疑惑，地狱位面的东西怎么跑到这了？

收了？
别怕，不管这个神秘魔法阵是干什么的，如此巨型的魔法阵要启动起来。是需要比较长一段时间的。这足够你跑地很远了，你先滴血，看这长剑是否有主人了，如果没主人你带走，绝对没事。没人察觉得到。

好。

嗡~~

无主之物。

林雷，快，拔掉这长剑，立即给我离开这里。
知道。
锵！

贝贝。走。

七级的‘加速’。

呼！
那是什么？

吼~~

这不像是人类。

人形的魔兽？

轰！
轰！
轰！
轰！
轰！
咔嚓——

轰！
轰！
轰！
轰！
蓬

蓬！
吼~~~

呼！
我，终于逃出来了。
哈哈……多少年了，我终于逃出那个鬼地方了。

这里，竟然是玉兰大陆。
实在太好了。
父亲，我肚子饿。
我也肚子饿了。
好，哈哈，上面有一百多只小龙，你们好好吃一顿吧。
哦！

那是什么？

吼~~

吼~~

好痛快。
这么多年，没有好好吃一顿了。
我还以为我就要死在那个鬼地方，永远出不来了呢。可惜，老四跟老五。

父亲来了。

父亲。

吃地很舒服吧。
哦，这里还有两头八级魔兽。

过百头巨龙就那么被吃掉了啊。
你们想逃？

大人。我们不敢，我们不敢。
很好，我刚刚来到这个位面，心情也很不错，就不杀你们了。你们……臣服于我吧。

玉兰大陆。
多么美好的地方啊，相信这一次我不会像五千多年前那么倒霉了。

德林爷爷，你看这两个字是什么？
这。
这种字迹是地狱中的通用语言文字。当年我达到圣域后不久。便学会了这种文字。这两个字。应该是‘紫’‘血’。
紫血？
难道这柄软剑的名字。就叫紫血？

咻！

好光滑。
这剑好厉害。
有了这一柄轻巧、锋利的武器，即使面对千万人，我也不怕了。

林雷，这柄紫血软剑虽然算得上是锋利，可是锋利程度也不算太惊人。

这柄紫血软剑来劈一般的树木俗物，自然是无往不利，可是面对高手，如七级高手斗气灌输的盾牌，恐怕就没有那么容易劈开。
这柄紫血软剑的真正珍贵的地方，而是在于两点，一是可软可硬，与敌人交战可出其不意。第二点就是……坚韧！一般地武器可能会因为承受太多地斗气、力量而崩溃。可是这柄堪称神器地宝物，是不会的。

速度？软剑？

对于我而言，这恐怕才是使用‘紫血’软剑的最好办法！

你是，林雷的希尔曼叔叔，对吧？我见过你。
你们好，我知道你们跟林雷是同学，我想问问，林雷他这一次为什么没有回去过年呢？往年他可都是回去的。
这个？
希尔曼叔叔啊，林雷他是一心苦修，早在去年年末检测前就达到了六级魔法师。而后他又再次去魔兽山脉进行试炼了。嗨，他太着急修炼了，连年末检测都没参加。那个迪克西反而这一次测试达到了六级魔法师，别人还说迪克西超过林雷呢。
老三，不在乎那些虚的。对了，希尔曼叔叔，林雷他去年十二月中旬就去了魔兽山脉，估计过不了多久就回来了，你有什么重要事情吗？如果有就告诉我，我一定会第一时间转告他的。
不，没什么重要事情。只是过去几年林雷都回去过年的。这一次没回来，家里担心他有什么事情才过来问问的。既然知道林雷去魔兽山脉试炼了，也就行了。
希尔曼叔叔你放心，等老三回来，我肯定让他早点回去让你们放心地。
不用了，不用催林雷回来，让他安心好好地修炼，等他有时间再回来不迟，反正我们在乡下也没什么大事。那谢谢两位了，我就先走了。
耶鲁少爷，耶鲁少爷。

谁在喊我？哦。是奥斯托尼。

这个老家伙是谁，挺有派头的。
我也不认识这个老家伙，不过看奥斯托尼的样子。应该是某个大人物。奥斯托尼可是普鲁克斯会馆的上层管理人员。地位还是很高的。
小耶鲁。你好。
前不久我跟你父亲见面，你父亲还跟我称赞你呢。哈哈，道森他有你这么一个魔法师儿子，也的确是值得自豪地事情。
耶鲁少爷，这位就是我们普鲁克斯会馆的总馆长，你可以称呼他迈亚馆长。
不用，你称呼我迈亚伯伯就是，我跟你父亲也有数十年地交情了。

迈亚伯伯。
这位是？
这位是我的好兄弟'雷诺'.
见过迈亚馆长。
迈亚伯伯，不知道你这次来是？
八成是为了老三的那件石雕作品'梦醒'的。

不急。我们到酒店中找一个包间，安安静静地好好谈一谈。

奥斯托尼这小子看到了林雷的那件作品，还跟我说这件作品堪比'十大石雕'，哈哈，那不是说，有了一位十七岁的石雕宗师？

石雕宗师？
我不知道林雷的石雕作品，有没有那么厉害。毕竟我的眼光也不够高。可是我敢肯定，林雷的石雕作品至少赶得上你们展览馆那个'大师展厅'中的作品。
哦。
好，说了这么多，还是见见为好。不知道那件石雕作品在哪里，可否让我一见？
当然可以。
小耶鲁，这件石雕作品就算达不到'十大石雕'的级别，估计也差不到哪去。你的保护措施怎么样，别被人给偷了。
迈亚伯伯尽管放心，现在那件石雕被我放在华德立酒店内部密室当中，而且有我道森商会的高手专门保护。更何况，现在知道这石雕存在的人还很少。
你转移到酒店中了？
我相信我几个好兄弟，可不相信你。
迈亚伯伯，走，我带你去。

耶鲁少爷。
迈亚伯伯，你尽管看吧。

精彩，精彩。
这一件作品至少是大师级作品了，能够一连雕刻出五个恍若真人的石雕，这要耗费多少心血？单单雕刻的时间，恐怕就需要一年半载功夫。

一个年仅十七岁的少年，能够达到这个地步，实在是……
这件石雕是否能够跟十大石雕相比，还需要从各个方面仔细观察。

耶鲁老大，整整两个小时了。
别急，让迈亚伯伯仔细看看，迈亚伯伯既然是普鲁克斯会馆的总馆长，那肯定是普鲁克斯大师的后代，相信他的品鉴水准肯定非常高。不知道老三这件作品到底达到了什么级别。
听说这件石雕叫'梦醒'？
是的，老三他自己命名的。
我不得不说，你的那位兄弟'林雷'绝对是石雕界的天才，可以说是堪比普鲁克斯大师的天才。
虽然他的作品跟普鲁克斯大师，在笔画雕刻上有着少许差距，可是在作品的灵魂上，却绝对赶得上。
笔画雕刻？
对，不过这件作品有着少许的瑕疵，可同样有着令人惊叹的优点。
瑕疵就是，一些凹凸面以及柔和曲线的处理上略微欠缺一点。可是你的林雷兄弟的作品整体上看却非常的连贯，那种视觉效果绝对比得上普鲁克斯大师的几件作品。最重要的是，这件作品体积很大。
一件传世的作品，每一个地方都要耗费惊人地心血，有一次不小心就可能导致整个作品地失败。能够雕刻出一个人形石雕就很难得。林雷他雕刻出五件。最令人钦佩的是五个作品五个灵魂，而且那种意蕴却是连贯的。如果我料的不错，你的兄弟林雷应该是经历了一场失恋。
梦醒，能够雕刻出如此作品，真的让人惊叹啊。
迈亚馆长，你说我兄弟林雷的作品，到底是什么级别呢？赶得上普鲁克斯大师的作品吗？
其实我也有点无法确定。我这么跟你说，这件作品的雕刻水准只能算是高手级别，只是在连贯性上堪比普鲁克斯大师。可是有一点最特殊——
这件作品地雕刻笔画。很干脆，很利落。从头到尾五件石雕作品可以说是一个完美的整体。那种雕刻地风格。特立独行，我过去是闻所未闻。见所未见。
迈亚伯伯，这件作品到底什么级别？
我也无法确定了，从传统评鉴方法，这件作品应该算是大师级别作品。至少那独特的神韵灵魂是毫无疑问地，他的雕刻笔法已经将那种神韵表达出来了。
传统评鉴方法？
传统品鉴方法，是无数年大家公认的评鉴方法。可是我感觉……林雷的这件作品，当观赏的时候。整个作品非常的完美。丝毫感觉不到欠缺之处。
石雕的存在。原本就是让人来观赏地。观赏效果决定一切。可以这么说，林雷或许称不上是石雕宗师。可是这件作品地价格，恐怕会很高，足以赶得上十大石雕。

哦。

林雷他本人呢？
老三他毕竟是魔法师，他绝大部分时间还是花费在修炼上的，他现在应该还是在魔兽山脉当中进行苦修。我也不清楚他什么时候会回来。
那，耶鲁，你可否替林雷答应，让我普鲁克斯会馆来卖掉这件作品？
不行。
没有老三的同意，我不好做决定。
那展览呢？让我们普鲁克斯会馆展览应该没太大问题吧。毕竟林雷过去的石雕作品都是在我们普鲁克斯会馆展览卖掉的。

不行，我只负责保管。至于展览、卖掉等等，等老三他回来再说。

呼！

吼！
咻！
我这紫血神剑劈迅猛龙或许有困难。可劈你们……

咻！

嗷~~

对付它们，根本不需要发挥'紫血'真正的攻击力。

老大，你越来越厉害了啊。
你也不弱啊。

两个月了，我运用'紫血'的攻击力暂时达到了一个瓶颈，如果还要增加，只能增加臂力、腕力了。

达到瓶颈，再在魔兽山脉中呆也没太大用处了，先回去吧。

终于回来了。

是林雷。

是林雷，看，他身上还有血迹呢，应该是刚刚从魔兽山脉回来。听说他去年就去魔兽山脉了，连去年年末检测都没有参加，这都足有四个月了，在魔兽山脉中呆四个月，真是厉害啊。
迪克西去年年末检测达到六级魔法师了，可林雷却没有参加测试。

啊，老三，你回来啦。

林雷，你去年应该在进行年末测试之后再去魔兽山脉的，去年迪克西测试终于达到了六级魔法师，而你根本没有参加测试。有人说你不如迪克西了，真是……也就我们几个知道你其实早就达到了六级魔法师境界。

老四，你也不是不知道老三，这种事情他根本不在意。如果在意，那每一年的年级赛就不会不参加了。
对了，老三，这个学期刚开学的时候，你的希尔曼叔叔到学校来了。
希尔曼叔叔，有什么事情吗？
也没什么，估计是看到你没回去过年。担心你出什么事情吧。
对了。有一件事情我必须告诉你，在你希尔曼叔叔来的那一天，普鲁克斯会馆地总馆长也来了，为的就是你的那件石雕‘梦醒’。
总馆长？他怎么会知道我地石雕作品‘梦醒’？
这都怪我，当初耶鲁派人将你的石雕从后山运回来的时候，我想当时也没有别人知道这石雕的珍贵。就放在了宿舍当中。时而还可以欣赏欣赏。可是没想到那个奥斯托尼他找你，直接找到了我们宿舍，刚好看到了你的石雕‘梦醒’，后来就是他将‘梦醒’的存在告诉那个迈亚馆长地。
林雷，那个总馆长还想你拍卖这件石雕‘梦醒’呢？就是不拍卖，也想让这件‘梦醒’放到普鲁克斯会馆去展览，你答应吗？
我暂时不想让‘梦醒’公布于众，而且我也不缺钱。

如果父亲知道我可以进行‘龙化’，想必会很高兴吧。

耶鲁老大，老二，老四，有一件事情我必须要告诉你们。
我准备就在这几天，去申请毕业。

毕业？
老三，你为什么着急毕业，从恩斯特学院毕业又有什么好的？我们四兄弟在一起不是很好吗？而且恩斯特学院可比外面平静多了。
不了，我们总不能躲在恩斯特学院内，不和外界接触。
老三，你现在才六级魔法师，六级魔法师在外面虽然也算得上是一个高手。可是比你强的还很多的。要不如……你修炼到七级魔法师，然后再毕业不迟啊。

我已经达到七级魔法师了。
七级魔法师？

老三，你说你达到了七级魔法师？
老三，你可别诓骗我们。
吱吱~~
老大，这三个小子竟然不相信你。老大，弄一个七级魔法师让他们尝尝。
贝贝，别闹。
这贝贝，表演能力越来越强了。
耶鲁老大。你们别不相信。等我明天去申请毕业，测试的时候你们就会看到了。
老三，你真的达到了？
要不，我先展示一下飞行术吧。

这是漂浮术。
看清楚了。

飞行术？

嗨，林雷，好久不见，没想到刚见到你，你就在这表演跳跃能力啊。

老三，你真的达到了七级魔法师，这，这怎么可能？可我刚才？
十七岁的七级魔法师，老天啊，我们玉兰大陆历史上有这么厉害的天才吗？
我，都有点期待老三毕业时候，学院那些进行检测地领导地目光了。

我们学院两大天才之一要申请毕业，我当然要看看。
林雷，你使用一下地系魔法‘地突枪阵’，根据地突枪的大小以及地突枪阵的范围，我们可以判定你的魔法等级。

林雷，你不是申请毕业吗，怎么？
我想使用风系魔法。

那你使用吧。

飞，飞行术？
十七岁的七级双系魔法师，这……

天才，天才！！！

耶。

林雷，你知道十七岁的七级魔法师意味着什么吗？
那还用问？
我德林柯沃特教导出来的弟子，那怎么会差？
十七岁啊。
我恩斯特魔法学院有史以来，按照年龄从小到大排列，达到七级魔法师地历代学员当中，你是年龄最小的一个，排名历史第一啊，而原本排名第一个，那位十九岁达到七级魔法师的天才，后来成为了圣域魔导师。
不说我们恩斯特魔法学院的历史，就是整个玉兰大陆历史上有所记录的历史。玉兰大陆上达到七级魔法师的年龄从小到大排列。你也排得上历史第二。
历史第二？
玉兰大陆历史排名第一的，是一位八千多前的圣域魔导师。他是在十六岁那一年成为七级魔法师的。玉兰大陆历史原本排第二，如今排第三的。他是十八岁成为七级魔法师地。那人最终只是达到九级魔法师。这跟他自己后来遭受了打击。心性大变有关。可以这么说……如果不算上你，原先历史上排名前十的十个天才，有六个是圣域魔导师，有四个是九级大魔导。

可以这么说，以你的材质，至少成为九级大魔导那是绝对没问题的。而你需要的，仅仅是时间。而如果你这么继续努力修炼下去，成为圣域的希望也非常的大。毕竟你如今是历史第二小地七级魔法师。

即使以后我可以修炼到圣域魔导师。可是所花费地时间肯定很长。而以我龙血战士地天赋，估计修炼到圣域要快地多。

林雷，你是我们学院有史以来最成功的学员，请你这两天务必呆在学员，我会请最好的画师，最好的石雕高手，将你的画像，你的雕刻像留在我们学院。
画像？

七级双系魔法师？才十七岁？怎么可能？
还还有假，学院那么多魔法老师在场，而且德兰特副院长已经请画师准备给林雷画像了，要将他的模样永远留在我们学院。
老天，十七岁就七级魔法师。以这样的速度，就是十年后达到八级，二十年后达到九级。他四十几岁也就是九级大魔导了。估计百岁前都能够成为圣域魔导师。
我刚刚翻阅了一下图书馆书籍，除了林雷外，过去历史上地排名前十的十大天才，有六个是圣魔导师，四是九级大魔导。林雷，实在是太厉害了。

林雷，七级魔法师？

哥哥。

别担心。我没事。
迪莉娅，我忽然感觉在学院中好像没多大用处了，我准备申请毕业，在近期内就回我帝国去，回家族当中去。

老三，你可是不鸣则已，一鸣惊人啊。

老三，我也不隐瞒你了，大陆三大商会之一的‘道森商会’就是我家地。有没有兴趣到我们道森商会来？

道森商会？
哇，耶鲁，过去虽然知道你是道森家族，可是叫‘道森’的家族太多了。没想到你们竟然是道森商会的那个道森家族？道森商会啊，那真是太有钱了。
耶鲁老大，这……
别在意，你是我兄弟，我也不会勉强你。
别的不敢保证，你如果加入我们道森商会，那金钱上是绝对没有问题的。至少一亿金币没有问题。
一亿金币？

林雷，你的这个兄弟家族太有钱了吧，一亿金币，真是……

老三，我可以跟你说，这玉兰大陆，除了另外两大商会，就是四大帝国、两大同盟恐怕都不会一口气拿出这么多金币出来。至于那些王国，哼哼。

砰！
砰！
砰！
我不是说过，不要来打扰我们吗？
耶鲁少爷，光明教廷的红衣大主教带着三名白衣祭祀以及一支神殿骑士团已经来到了酒店外。

老三的吸引力，还真是够强啊。

红衣大主教，三名白衣祭祀，还有三名神殿骑士。

九级大魔导？

你好，林雷。还有小耶鲁。
我先简略给你们介绍一下，这三位白衣祭祀都是我的副手，而这三位神殿其实，则是我们荣耀骑士团的团长马库斯和他的两位副团长，至于我……你们可以称我为‘吉尔默’。

吉尔默大人，马库斯大人。还有诸位大人。不知道你们有什么事情？

我听吉尔默说我们神圣同盟出了一个了不得的天才。十七岁的七级双系魔法师。我一直很好奇这位天才是什么模样，今日一看，哈哈，我很喜欢。
小子，你战士等级达到多少了？
今年刚刚达到六级战士。
哦。
十七岁的六级战士，已经算是很了不得了。我马库斯很少服人，不过我不得不承认你的确是个天才。不但将魔法修炼到这个地步，还是一名不错的战士。
好了，马库斯。林雷他是六级战士是很不错，可是十七岁的六级战士，随便一所战士学院当中都可以找到一两个。他最珍贵的还是魔法天赋啊。

 林雷，你作为我们神圣同盟的一员，能够拥有如此惊人的成绩。我作为神殿的红衣主教也为你感到骄傲。我想问问你，你有没有兴趣加入我们神圣同盟？我想，以你的天赋势力。只要加入，现在我就可以保证你成为我们神殿的白衣祭祀，以后成为红衣大主教都不是问题。

吉尔默大人，这个消息对我来说。真的太突然了。
我今年刚刚才十七岁，对于那些还没有想的太多，高的职位，大的权利也意味着重大的责任，我现在还没有那个勇气负担起那份责任。我想……能否再过几年？

林雷，我知道你很年轻，可是，你是我们神圣同盟的一员，你也是一位天才人物，作为一名天才，你应该适应因为你夺目光芒导致地重担，而不是退却。
更何况，你大可以成为我麾下的白衣祭祀，我也可以保证，你想要干什么就干什么，只要不做违反神殿利益的事情，我绝对不干涉你的自由。你说这样可以吗？
而且，你也可以加入到神圣同盟麾下任何一个王国当中，我们甚至于可以给你公爵的爵位。

吉尔默大人。
有决定了？
吉尔默大人，我从小生活在芬莱王国，自然我也是神圣同盟的一员，我可以向你保证。只要神圣同盟不主动舍弃我，我绝对不背叛神圣同盟。无论是其他哪一方，我也绝对不会加入对方。
你的意思是？
我的意思是，暂且不着急去做决定，请容我跟我的父亲商量一下，然后告诉你们我的选择。我可以保证的是……绝对不加入到其他四大帝国和黑暗同盟中。
对，这么重要的事情，你是应该跟你地父亲商量一下。好，我就等你的答复。
既然说定了。那我也就不打扰了，我们光明神殿的诚意是有的，也有足够的耐心。只是希望林雷你不要让我等个十年二十年啊。哈哈……

呼，刚才我都紧张死了，大气都不敢喘一口。
那个红衣大主教跟我们虽然都非常的亲切，可是我总感觉心里忐忑不安。
那是当然，毕竟人家是红衣大主教，整个神圣同盟执掌权力的那几个人之一嘛。哎。老三，你到底是怎么想地？光明教廷可不是那么好对方的，毕竟我们是在神圣同盟的地域。受人家控制啊。
不急，不急。
你们看到别人的强势，也要看到自己的优势。我虽然不如对方，可是只要不投靠其他五方，那光明教廷就不会动我。反正我说要跟我父亲商量。只要我暂时不跟父亲见面。不是就可以多拖一会儿了吗？
耶鲁，我拜托你一件事情。
说。
说来也有些难看。我们巴鲁克家族有一件家族传承宝物，是我们家族第一代族长的贴身兵器，是一柄战刀，名叫‘屠戮’。如今这柄战刀‘屠戮’应该就在芬莱王国的一位大贵族手中，我希望你能够帮我查查，这柄战刀‘屠戮’到底是在谁的手上。
家族传承宝物？这当然要找到，老三，要不要我帮你直接弄回来？
耶鲁老大，你能够帮我去查探就足够了，而且我现在也不缺多少金币。

……七百二十五，七百二十六。
滴答，滴答！
哎，老三，你让我查地有关于战刀‘屠戮’地事情有消息了。
耶鲁。
呼，呼。
老三，你在房内布置重力术？我都中招了。刚才那感觉实在太难受了，心脏好像一下子停止住似地。
对了，耶鲁老大，你不是说战刀‘屠戮’的呢？

哦，我刚刚收到消息，你家族的那柄战刀‘屠戮’啊，就是在芬莱城中的一个大家族的手上，那个家族叫，叫……
嗨，老三，耶鲁老大，那个迈亚总馆长又亲自来了。
真的很抱歉，迈亚馆长。
这件石雕我暂时真的不想拍卖，也不想展览，但是我可以保证，如果我以后想要卖掉这石雕，或者想要展览，肯定会请你们普鲁克斯会馆帮忙的。
哦，不用介意。我这次来，想要让你的作品去我们会馆展览是次要的，最重要的还是见见我们石雕界亿万年难得一见的天才。
耶鲁少爷，林雷少爷，莱茵帝国的一支人马已经来到了酒店外，他们想要见见林雷少爷。
哈哈。
看来林雷你现在很忙啊，那我就不打搅了，先告辞。
请帮忙阻拦一下，我现在不想见四大帝国和黑暗同盟的人。

老三。你的确是明智啊，这两三天四大帝国和黑暗同盟竟然都有人想要跟你见面。

耶鲁，收藏了我巴鲁克家族传承宝物的那个，叫卢卡斯地家族，我如果想要从他们手里要回战刀‘屠戮’，真的有难度？
对，我一开始着急告诉你，没有太注意这个家族。现在看来，这个卢卡斯家族不一般呐。
 卢卡斯家族也算是一个比较古老的家族，拥有着近一千年的历史。在整个芬莱王国当中虽然财富只能算一般，可是在贵族当中的影响力却非常的大。最重要的是…… 卢卡斯家族的族长是一个非常顽固地老家伙，而且极为喜欢收藏。你家族的那件传承之宝，可是第一位龙血战士的贴身武器。虽然龙血战士已经过千年没出现过了，可这件武器毕竟意义非凡，而且你家族的这件武器，价值最起码有好几十万金币之多。
可即使有金币，以卢卡斯家族族长的顽固程度，恐怕也很难弄到手啊。
林雷，如果我让我二叔帮帮忙，使用一下我们商会的关系网。给那个老顽固一点压力，这事情难度就不大了。
我先试试吧，如果我实在不行，再请耶鲁老大你帮忙。

老大，这马车速度好慢。我都睡了一觉了，怎么还没到芬莱城。
好了，别闹，再过一会儿就应该到了。
啊！
不好。
还请林雷和耶鲁少爷先出来一下。

耶鲁、林雷两位少爷，我们别无恶意。我们只是想要邀请林雷到我们那一坐而已。至于耶鲁少爷，我们自然不会伤害你。

林雷，你不要反抗，名手下都可以轻易抓住你，别说我了。现在你要做的就是乖乖的跟着我们走，不知道你是自愿呢？还是让我们用强？

好，我跟你们走。
这样就好了，耶鲁少爷，希望你忘记刚才发生地事情。
走吧。
老大，要不要杀死这两个家伙，你旁边的这两个家伙，我有把握杀死他们，不过那个刀疤男的，我就没把握了。

贝贝，别冲动。
现在高手怎么这么多？
你现在身份地位都不同了，接触的高手自然不同了，我早就跟你说过，在玉兰大陆中，达到七级才算是步入强者之林。四大帝国任何一个帝国，圣域强者可能很稀少，不过九级强者还是有几十个的。为你出动一个也没什么。

他们现在是去哪？
如果我料的不错。这三人应该是来自于黑暗同盟，也就是黑暗教廷。他们现在应该是想要先进入魔兽山脉，然后在魔兽山脉内部直接前往南方。赶往黑暗同盟区域。

呦~

呼。
出来吧。

林雷是我们神圣同盟的人，我们神圣同盟的人，你这位黑暗教廷的人‘裁决者’也敢抢夺，是不是太不将我们光明教廷放在眼里了？
没想到竟然惹得副裁判长你亲自出马，哦，还请了一位‘苦修者’过来，还有诸位裁判所的‘执事’们。看来你们很看重这个林雷啊。
我只是想要请林雷去我们黑暗同盟游玩而已，既然你们都出手阻拦了，那就算了。
副裁判长，我要你一句话，我放了林雷，你放了我跟我地两个手下，怎么样？

好，我以我的名誉保证，你跟你地两个手下可以走，但是必须留下林雷。
好，我离开。
林雷，如果以后有时间有机会，你随时可以去我们黑暗同盟。哈哈……我们黑暗同盟随时欢迎你。

副裁判长？这光明教廷传承这么多年，内部制度还是没有改变。这个副裁判长应该是隶属于‘宗教裁判所’。
相比较起来，那位苦修者更可怕。

真正的强者。
林雷，你就跟我们一道先回圣都吧，等回了圣都，那些人马也不敢去打搅你了。

老三，我已经派人去询问过，那个卢卡斯家族的族长根本不愿意卖战刀‘屠戮’，按照他的话说，他们家族根本不缺钱。
我想。你如果亲自出马，应该会好点。当然前提是他们知道你的身份。

那我今天晚上就去拜访一下这位卢卡斯家族的族长吧。

林雷。记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿。记住我们巴鲁克家族的耻辱！
你毕业后至少是六级魔法师，只要认真刻苦修炼，成为七级魔法师并不难。加上你是双系魔法师！七级双系魔法师，在芬莱王国绝对是大人物，你以后完全有把握夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了。也不会原谅你。
我即便死了。也不原谅你。

无论如何，一定要弄回来。

老大。干脆我们出马。直接抢劫了算了。
你别捣蛋。
耶鲁少爷，芬莱王国的大臣‘凯利文’正在外面，他想要见见林雷少爷。
凯利文，什么人？
少爷，你这段时间不是关注卢卡斯家族吗？这位凯利文也是卢卡斯家族的一份子。
如今卢卡斯家族的族长正是凯利文的大伯。
快让他进来。
老三，看来弄回你家族传承之宝的难度要降低不少了。

凯利文，见过耶鲁少爷，见过林雷少爷。
凯利文，你来找我兄弟干嘛？
这次我来，是带着陛下对林雷少爷地邀请，林雷少爷，不知道你是否愿意成为芬莱王国宫廷魔法师，陛下还可以赐予你侯爵爵位，甚至于还可以赐予你一大片领地。

凯利文，我可以告诉你，在恩斯特学院的时候，光明教廷地红衣大主教大人就亲自邀请我兄弟了，给的条件，可比你的高的多的多！
条件好说，陛下的意思是希望林雷少爷能够呆在我们芬莱王国。

凯利文。
你是卢卡斯家族的吧。
是的，家族地族长正是我的大伯。
我是巴鲁克家族的。
我巴鲁克家族有一件传承宝物。名为战刀‘屠戮’，然而在数百年前这件战刀就离开了我的家族。我现在希望能够找回这件战刀‘屠戮’。而据我所知，我们家族的传承宝物，如今就在你们卢卡斯家族。
战刀‘屠戮’，第一位龙血战士的武器？
林雷少爷，老实说，家族权利最大的是我的大伯，而大伯他已经年老了。也不担任什么职务了。他最大的爱好就是收藏。这件战刀‘屠戮’是他经常对外人炫耀的一件收藏品。这件价值近百万金币地宝物，在我们家族中也是最珍贵地一件收藏品了。可以说，这件收藏品是我大伯的命根子，要让他放手，这……很有难度。

凯利文。这件战刀‘屠戮’。毕竟是我们家族传承了五千多年的传承之宝，对我们家族地重要性可想而知。对于外人而言，只是一件收藏品，可是对于我们家族而言，家族传承之宝遗失在外，就是一项耻辱。
家族地耻辱，我是一定要洗刷的。为了这件战刀‘屠戮’，我会不惜一切代价。我的意思。你明白吗？

林雷少爷地意思我明白，我明白。
希望你们卢卡斯家族，能够明白我的苦衷，我身为家族子弟，也是没有办法地，凯利文，你先回去跟你的大伯说说，今天晚上我会亲自上门拜访。
我们卢卡斯家族欢迎林雷少爷你的到来。

林雷先生，请。
耶鲁先生，请。

非常欢迎林雷和耶鲁两位来到我卢卡斯家族，我杰布作为家族的族长，深感荣幸。

伯纳公爵，你随意。

杰布侯爵，我的来意相信你的侄儿已经告诉你了。
林雷，我已经是一个老家伙了，真的很舍不得这件收藏品啊。
杰布侯爵，我巴鲁克家族足有五千多年的历史，我一直以我是巴鲁克家族的子弟为荣，然而家族传承到如今，传承之宝战刀‘屠戮’却被遗失了。我可以明确地告诉杰布侯爵你，我们家族为了战刀‘屠戮’一直在努力，我从小认真修炼到如今，有很大一部分原因就是因为这件家族的传承之宝。
我明白，我明白。

林雷。战刀‘屠戮’是一件非常贵重的收藏品，曾经有人给我开价一百万金币，我都没有舍得卖掉。
我们卢卡斯家族虽然古老，可是说实话，财富并不算多。

要钱？
杰布侯爵。当初你们也是花了金钱购买了‘屠戮’战刀。而如今，我自然会付出让你满意的数字。当然，我也希望杰布侯爵不要狮子大开口哦，呵呵。

林雷，你待我卢卡斯家族如此真诚，我卢卡斯家族也给你面子。这件战刀‘屠戮’虽然价值百万金币。可只要你付出六十万金币，就尽管取走这件战刀‘屠戮’。

卖掉吧。
不知道艾丽斯，她看到这件石雕会是什么想法？
林雷，这件‘梦醒’石雕卖掉也好。
这件‘梦醒’石雕，你也不想看，而如果总带着身边，反而令你会经常想起。还是直接卖掉好。而且……也算是为我所创立的‘平刀流派’扬名了。
杰布侯爵，你放心，六十万金币不久之后就会带来。我希望在这一段时间内，你不要将‘屠戮’战刀卖给别人。
林雷你尽管放心，别人就是出价两百万金币，我也不会卖的。

什么，你愿意卖掉那件石雕？

这件石雕‘梦醒’，我也不想再看到了，还是卖掉的好。

好，好。
林雷你尽管放心，你这件石雕，我们会馆不会收一块金币的手续费。
我需要在七天之内，拿到拍卖地金币。
你尽管放心，从明天起，我们普鲁克斯会馆会安排五天地展览，并且将这件‘梦醒’石雕地消息传播给每一位富豪。在第七天，我们会进行公开的拍卖。
耶鲁老大。我们走吧。

咦，大师展厅中怎么有不少人聚集在那？

难道有大师新的作品？

吸引力这么强？哪位大师地新作呢？

神作，宗师作品！

这种雕刻风格，不就是那位恩斯特魔法学院的天才林雷的吗？

果然是他。

这件石雕的作者‘林雷’，今年十七岁，毕业于恩斯特魔法学院，如今年仅十七岁地林雷已然是七级双系魔法师，他是如今整个玉兰大陆上的绝对的第一魔法天才，即使是玉兰大陆的上万年历史当中，林雷也是历史上第二魔法天才。
然而林雷不单单在魔法领域有如此成就，在石雕领域的成就更大，年经十七岁的他，这件‘梦醒’石雕完全有宗师作品的那种灵魂，特别是这件作品是一件巨型石雕，价格更不可估量。加上他的作品是一个年仅十七岁的超级魔法天才，这件‘梦醒’石雕的价值可想而知。
我们普鲁克斯会馆很荣幸，得到林雷的授权，这件作品将展览五天，而421号，也就是展览过后我们普鲁克斯会馆将进行公开的拍卖。
玉兰大陆的贵族、富豪们，恐怕要心动了。
七级双系魔法师？十七岁？

这件石雕，在作品的层次也应该赶得上宗师作品。加上体积巨大……特别是石雕作者，还是一位年仅十七岁的的，还是整个玉兰大陆历史上第二魔法天才。看来，要出现一个天价了。
四月二十一号！

请转告维尔德陛下，这件事情我真的无法做主。如果陛下他真的想要得到这件石雕，还请二十一号那天来购买。
笑话，仅仅出价一百万金币，就想要直接购买这件石雕，真是做梦，昨天芬莱王国的‘克莱德’陛下还派人出价三百万金币呢！
二十一号那天，恐怕会出现一个真正的天价了。

艾丽斯。
我已经跟我的父亲谈论过了，我们订婚的日子就定在六月十八号，而我们大婚的日子则是明年一月一号，也就是明年的‘玉兰节’那一天。
明年，明年不就是玉兰历10000了吗？在玉兰历10000年的‘玉兰节’举行我们的婚礼，实在是……太，太美妙了。
艾丽斯，你尽快跟你的父亲商量一下，将你家那一方的宾客名单交给我，好让我尽快的安排。
恩。

这道森商会，怎么这么压迫我的家族呢？我们德布斯家族并没有惹道森商会啊。

艾丽斯，听说昨天普鲁克斯会馆新展览了一件非常了不得的石雕作品，据说堪比那些宗师作品。看的人很多呢，我们是不是去看看呢？
好啊。
这件石雕据说非常的了得，这两天我一直忙着准备有关我们订婚以及大婚的各种事情。也没有来得及带你过来看。
卡蓝大哥，你看，人好多啊。

好长的队伍。

林，林雷……
这件石雕地作者‘林雷’，今年十七岁，毕业于恩斯特魔法学院，如今年仅十七岁的林雷已然是七级双系魔法师，他是如今整个玉兰大陆上的绝对的第一魔法天才，即使是玉兰大陆的上万年历史当中，林雷也是历史上第二魔法天才。
然而林雷不单单在魔法领域有如此成就，在石雕领域的成就更大，年经十七岁的他，这件‘梦醒’石雕……
是林雷，是林雷。
七级双系魔法师？他已经是七级双系魔法师了？可，可去年他还只是五级魔法师的。
梦醒，这件石雕叫‘梦醒’。

梦，醒了？

卡蓝大哥。
林雷，你，你太过分了。

年仅十七岁就七级双系魔法师，而且还是堪比石雕宗师的人物。

咦，你们看，‘梦醒’石雕的女人跟这位很像呢？

小姐，敢问你跟林雷大师有什么关系呢？

哦，卡蓝，你也在。
卡蓝，这位小姐是谁？
伯纳公爵大人，这位是艾丽斯小姐，我的未婚妻。
未婚妻？

你说什么？那在普鲁克斯会馆展览的那件作品的蓝本是艾丽斯？

艾丽斯，蓝本是艾丽斯？
是的，父亲。如今我跟艾丽斯还没有订婚，可是一旦订婚，艾丽斯被圣都的大量贵族们认识，那林雷的那件石雕作品‘梦醒’肯定会是我们家族最大的笑话。
很严重？这件石雕有什么见不得人的吗？
父亲，林雷跟艾丽斯之间，有过一段……
而那件石雕作品，就是关于他跟艾丽斯的事情。
卡蓝，如果我让你放弃艾丽斯，你愿意吗？
艾丽斯，你放心，这件事情我来解决，你不要理会了。
父亲，我跟艾丽斯在一起，那个林雷肯定对我很不满，而且如今林雷的潜力太大了，我想……我们能不能想办法杀了林雷？
杀林雷？
卡蓝，为什么要杀这个林雷，他只是一个石雕大师，对我德布斯家族有影响吗？

父亲，这林雷今年才十七岁，而他却已经雕刻出了宗师水平的石雕。最重要的是……他还是如今玉兰大陆第一魔法天才，就是在玉兰大陆的历史上，他也是历史第二天才，因为今年才十七岁的他，已经是七级双系魔法师了。
十七岁的双系魔法师？
这个林雷，不能留。
不对，这历史上第二魔法天才，以后魔法成就肯定十分惊人。这种的人物，光明教廷、黑暗教廷、四大帝国怎么会放过。说不定，现在的林雷已经跟光明教廷有了关系。
卡蓝，这个林雷，不能杀。
父亲，他现在只是一个七级双系魔法师而已。
父亲，杀那个林雷也不需要我们动手，我们可以出钱请人啊。就和当初杀那位宫廷大臣一样。
卡蓝，这件事情你不要再管了，一切我来处理。

伯纳德先生。
刺刀先生，这一次来见你，想拜托你两件事情。
说，都老客户了。
两件事情。第一件，我希望你能够将正在普鲁克斯会馆进行展览地作品'梦醒'给破坏掉。

石雕'梦醒'给破坏掉？
怎么，你们'军刀'组织连这个都做不到？

难不成。你们也怕得罪普鲁克斯会馆？
不。我们当然不会在乎一个普鲁克斯会馆，你先说下面一件事情吧。

第二件事情，我希望你们能够杀死林雷。
伯纳德先生，请恕我们无法接受你的两个任务，真地抱歉。
不接受？
刺刀先生，我知道你们的实力，你们什么时候连这点小任务都不敢接受了？

不是因为不敢，而是我们不想接这个任务，至于原因，我们组织没必要回答吧。
刺刀先生，抱歉。既然你们不愿意接受这个任务，那我就告辞了。
这个伯纳德，什么任务不好，非要毁掉一件石雕，还要杀死林雷，这事情我还是禀报一下老教官吧，今天拒绝了这个任务，老教官应该会很高兴吧。

这人跟奥斯托尼先生什么关系，竟然嘱托我们不要撵走这人。这么长时间总待在大师展厅，已经违反规矩了。
别管了。我们还是安心保护好这件石雕吧。
怕什么，会馆中可是在石雕周围布置上魔法阵地，想要抢夺走石雕根本是不可能地事情，毕竟这个石雕这么大，谁能够在会馆眼皮底下，将这么大的石雕弄走？

呜，很不错的石雕呢，真的是有滋味。
一个才十七岁的小毛孩子，真地很让人期待。

多么流畅地线条、纹痕，干脆利落，没有丝毫迟疑。
真的很迷人，还有这个女子，那种独特的神韵完全被雕刻出来了。甚至于比真正的女人还吸引人。

时间到，下一批！

蓬！
蓬！
蓬！

不好。
丫胚的。

呼！

蓬！
光之守护？

不好。

咻！
哗

老教官。
恩，这次你做的不错。
没想到'血梅花'也堕落到这个地步了，难道他们不知道，破坏那么珍贵的艺术品，是多么大的罪吗？
老教官，今天我们去哪？
有一两年没去碧水天堂了，过去都是让那里的姑娘去我那，这次……我就亲自去碧水天堂吧，跟年轻的姑娘在一起，我的心才会更年轻啊，哈哈……
是，老教官。

想什么呢，快点。

什么？失败了？
失败了，你们难道不可以继续？你们血梅花组织什么时候这么容易放弃了？

这个任务我们不接了，你给我们的薪酬我们也会原数返还。
能告诉我原因吗？
告诉你原因，那你给的薪酬就不会返还，你愿意吗？
可以。
我可以告诉你，喜欢那件石雕‘梦醒’的人当中有一个我们组织非常不愿意得罪的人。这个人物，也不是你们德布斯家族所能得罪地。
好了。情报告知完毕。

艾丽斯，走里面点。

总有一天，我德布斯家族也会跟他们一样，甚至于比他们更强。

卡蓝大哥。

放心，你在包厢当中，下面的人是根本看不到你的。那个林雷实在是太过分了，竟然将你……

哈哈，迈亚馆长，哪位是林雷啊。
拜见陛下。

如果我料得不错，这位就是林雷大师了吧。
陛下，你称呼我林雷就可以了。

那也好。
这位就是耶鲁了吧，耶鲁，你的父亲还好？
父亲他很好，只是现在不在神圣同盟，否则这一次父亲一定会来的。
迈亚馆长，今天还有谁啊？
我们再等一会儿。教廷的吉尔默和兰普森两位红衣大主教。这一次都会来的。

吉尔默和兰普森两位大人来了。

林雷。对吗？
兰普森大人。

老三，你看。

没想到她今天也会来。
林雷，你们说什么呢？
没什么。
克莱德，你管理的芬莱王国真的很不错，竟然出了林雷这么一个天才，我事先真的不知道，林雷这么一个超级魔法天才，在石雕领域上的成就竟然也有这么高。

先生们，女士们，欢迎大家来参加林雷大师的作品‘石雕’的拍卖。
今天来到这里的客人，一个个都是大名鼎鼎，我们会馆今天也很有幸请来了教廷的吉尔默红衣大主教大人。
还有兰普森红衣大主教大人。
我们芬莱王国的陛下，今天也来了。
同时伟大的魔法天才，石雕天才，林雷大师也到了。

林雷大师？

血睛鬃毛狮，取材于圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，雕刻作品的作者是十万年以前的雕刻宗师‘胡佛’。而最近一万年来，我们玉兰大陆也出现了两位宗师级别人物，分别是普鲁克斯大师和霍普金森大师。这两位也达到了宗师的级别。
然而，据我所知，历史上任何一位宗师，别说宗师了，就是一般的大师级别人物，当他们被敬称为大师的时候，绝大多数都是过百岁的。就是没过百岁，也是七八十岁。有谁是三十岁前就成为大师的？
过去没有，可是现在有了。
伟大的林雷大师，他是一个天才。十七岁，年仅十七岁的他竟然就是七级双系魔法师了，在魔法领域，整个玉兰大陆历史上他也是排名第二的天才。而十七岁的他，雕刻的作品水准，大家也都知道了。

这，就是林雷大师的作品，根据我们会馆的调查，这件作品完成于去年十二月天降大雪的那一段日子。也就是林雷大师十六岁那一年。
我一直很奇怪，去年的大雪为什么那么大，现在我想，恐怕也是因为林雷大师这件作品出世地原因吧。
好，闲话也就不多说了。
这件石雕已经完全达到了宗师的水准，最难得的是，这件作品的体积非常大，说实话。这件作品完全可以分隔成五份来拍卖。
当然。我开玩笑的。这五个人形雕塑每一个拥有独特的神韵，而五个结合了起来，更是如同一个美妙的爱情故事一样。相信许多对石雕有研究的人们都能够感受到这个凄美地爱情故事。
五个人形雕塑，每一个都有宗师水准，五个结合起来还可以让人感受到那独特地故事。这件石雕的价格，我根本无法猜测。
最重要的是，林雷大师完成这件作品的时候。才十六岁。十六岁啊。
我没有一刻如此感到自己语言的缺乏，我都无法用语言来表达，我对林雷大师的崇拜。他，真是是一个天才！！！

可恶的家伙。
我无法想象林雷大师以后的成就。而正因为此，林雷大师的第一件名震玉兰大陆的作品更加难得。唉。可惜我没有多少金钱，否则倾家荡产也要买下。
好了，现在拍卖开始吧，底价一百万金币，大家没意见吧。

每一次加价，最起码十万金币。
好，林雷大师地作品石雕‘梦醒’拍卖，正式开始。
150万金币！

老大，以后烤鸡烤鸭，还有酒都可以任我吃了吧。
没有问题。
耶，以后幸福了耶。
呜，两百万金币了。再高一点，再高一点啊。
林雷，我也为你捧捧。
奥斯托尼，五百万金币。
克莱德陛下，出价五百万金币。
谢谢陛下。
哈哈，没事。
林雷，有没有兴趣帮帮我，咱们也没必要分什么君臣。
陛下请原谅，我想回去跟我父亲商量一下，如果没有意外，我还是会留在芬莱王国的。
的确应该跟你父亲商量一下。
林雷，据我所知，你的父亲好像离开了乌山镇，我查过了，却查不到你父亲的踪迹。好像……消失了。
我父亲不在乌山镇？
我父亲他有可能去其他地方了吧，父亲他也在乌山镇。
可能吧。

五百万金币，狗屎！
卡蓝，家族地情况你也应该知道，如今家族未来情况不明，我们是不能将太多的金钱浪费在上面的。根据家族的商议，我们最多拿出八百万金币给你。这已经是底线了。

530金币！
五百三十万金币了，过去的十大石雕最低价格是528金币，而如今十大石雕的价格已经改变了，我可以宣布，石雕‘梦醒’已经名列十大石雕了。
道森商会耶鲁少爷报价600金币！

不能让价格一步步升上去。
八百万金币！

德布斯家族出价八百万金币，如此干净利落地出价八百万金币，可以看出他们对这石雕地势在必得。我可以想象，将来林雷大师成为了圣域强者，这件作品地价格将不是八百万金币，而更可能是一千六百万金币。

老三，那个卡蓝报价了。

老三，要不我压他一下，不管如何，你的石雕也不能落到他手里。
不用。

如果他们真的想要，就给他们是了。

放心，艾丽斯。八百万金币已经是极为高的价格了。不会更高了。

德布斯家族出价八百万金币，有没有出价更高的？那……我可要倒数了。
一千万金币。

真是没眼光，我看，这件‘梦醒’简直是开辟了一个新的流派，雕刻风格和其他石雕完全迥异，加上足有五个不同神韵的人形，一千万金币，还是值的。

一千万金币？

别急，别急。
父亲——

卡蓝，别想了，家族不可能为你一个未婚妻就拿出超过一千万的金币出来。
按照我们事先的决定吧。

卡蓝大哥，我不要。
不行的。艾丽斯，我是家族地继承人，我必须为家族考虑，我也希望你能够为我略微牺牲一点，我保证，我对你地心是不会变的。

卡蓝大哥。

一千万金币，一千万金币，还有没有更高的？
嗨。你别在那里废话了。快倒数吧。

那我就开始倒数了，三，二……
1010万金币！

咦，还真有识货的啊，不过就增加10万金币，太吝啬多加一点，1030万金币。

恩？

是他？

还是别跟这个疯子争了。
我可不想惹到这个疯子。

1040万金币。
你们还是真够麻烦的，1100万金币。
1100万金币，这位先生出价1100金币了，还有没有更高的。

兰普森。你知道那个包厢中是哪一个家族吗？竟然敢跟这个疯子斗，难道嫌命长了？
迈亚馆长。
迈亚馆长。你可知道包厢当中正报价的是哪个家族？
好像主事的是一个年轻的姑娘。

吉尔默大人。兰普森大人，这个姑娘是玉兰帝国莱恩家族的嫡系子弟。这个包厢就是以莱恩家族地名义预定的。
莱恩家族？

吉尔默，我们的恩斯特魔法学院当中过去的第一魔法天才‘迪克西’，好像就是玉兰帝国的莱恩家族的吧。
是的，不单单是迪克西。他还有一个妹妹叫什么名字的我记不清了。这兄妹二人都是在我们恩斯特魔法学院求学的。不过前几天。迪克西已经申请毕业了。
看来，那个姑娘就是迪克西地妹妹了。

小姐，不要争了，下面地那位可是惹不得啊。

别担心，休爷爷，你帮我将这个纸条送给他，可以吗？
小姐，你，你怎么……
别管了，你将这纸条送给他吧。
1200万金币！

大人，我是莱恩家族的仆人，这是我家小姐给你的信。
呦……
好，好，我不争了，我不争了。

是迪莉娅。

3，2……1，砰！
恭喜莱恩家族以1200万金币的价格拍卖得林雷大师的C金币，我可以荣幸的宣布，石雕‘梦醒’成为了十大石雕当中第三高价的作品。唯有胡佛大师的‘血睛鬃毛狮’，跟普鲁克斯大师的作品‘希望’两件作品价格超过这件‘梦醒’。

吉尔默大人，兰普森大人。
陛下。
林雷大师。

你就是艾丽斯。

休大人，这位就是迪莉娅小姐吧。早听说过莱恩家族的迪莉娅小姐长的是倾国倾城，今日一见，比传说中还要漂亮啊。

哦，德布斯家族的族长？
这位就是你的儿子卡蓝地未婚妻吧？
她？不，她并不是我儿子卡蓝的正妻。
不是正妻？

艾丽斯。

艾丽斯，我真的不知道林雷怎么会喜欢上你的？
这不关你地事情！
不关我的事情？
对。是不关我地事情，不过我真的为你可惜，竟然会放走了林雷，可是结果呢，却连一个德布斯家族地正妻都当不成。我想你会后悔……可惜，你以后再也没机会了。因为你这种人物不会再跟林雷有交集。你们以后根本是两个世界的人。明白吗？
抱歉，打扰了。
迪莉娅小姐慢走。

混账！

林雷大师，不，不用。
真的不用六十万金币，林雷大师真的很抱歉，我真的不知道你竟然在石雕领域上有如此造诣。

杰布侯爵，当初你卢卡斯家族从我家族中购买这件战刀‘屠戮’，也是花费了十八万金币的。数百年前的十八万金币，可是比如今的金币要值钱不少。
哈哈，你们，你们真是……
卖东西的拼命压价，巴不得白送给别人。买东西的却要多给金钱。这一幕我可是第一次看到啊。
杰布侯爵，这样吧，数百年前十八万金币，赶得上如今的三十六万金币吧。就三十六万金币。不要再拒绝了，否则我扔下这张魔晶卡就直接走人。
那好吧。
林雷大师，我有一个请求，不知道该不该说。
说吧。
林雷大师，我只是想你能够帮忙留下一个签名，我想。我会永远保存着的。

好飘逸地雕刻手段，好漂亮的字迹。这两个字，可是比三十六万金币更值钱啊。

轰隆隆~~

好强大地骑兵队伍。

那是谁？
林雷。

巴鲁克家族，我的根！

林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！

我即使死了，也不会原谅你！

父亲，我回来了！
父亲，我带着战刀‘屠戮’回来了！
父亲！
我回来了，带着战刀‘屠戮’回来了。

战刀‘屠戮’？
希尔曼叔叔，父亲呢？你快让他出来啊。哈哈，我终于将战刀‘屠戮’带回来了，真的，我们龙血战士家族的传承之宝，我终于带回来了。你快告诉我父亲在哪，父亲他知道了，一定会非常非常高兴啊。今天晚上啊，恐怕也要好好喝上一顿了。希尔曼叔叔放心，今天我不会推辞了。一定跟你好好喝上一顿，不醉不归。

希，希尔曼叔叔？
希尔曼叔叔，我父亲呢？
林雷，你将战刀‘屠戮’带回来了？你父亲知道一定会很高兴地，一定会的。
我父亲他人呢？
你父亲。他。他在三个月前就已经死了。

哐当！

死了？
哈哈，希尔曼叔叔，你一定是骗我的，哈哈，我都把战刀‘屠戮’带回来了，你看啊，希尔曼叔叔，我将战刀‘屠戮’都带回来了，我父亲怎么会死呢，他还要看战刀屠戮呢。
希尔曼叔叔，你看，我把战刀‘屠戮’都带回来了，而且我还要告诉我父亲，我已经可以变成龙血战士了。
希尔曼叔叔，你看，我都可以成为龙血战士了，我都带回来了战刀‘屠戮’了。真的啊，父亲呢，我地父亲呢！！！
我还要给他看战刀屠戮呢！
我还没告诉他，我已经可以成为龙血战士了。
希尔曼叔叔，我求求你，告诉我，父亲到底在哪？

林雷，你父亲，他死了！
不，不会的，我还要给他看战刀‘屠戮’，我还要告诉他，我已经可以变为龙血战士了，我今天晚上，还要跟他好好喝酒呢。
不会，不会地！！！

告诉我，我父亲在哪？

林雷，你先冷静。
告诉我。
后面的骑兵队伍马上就要过来了，你家族的事情暂且不要让别人知道。你先跟我来。
林雷。
希尔曼叔叔，我知道轻重。

希尔曼叔叔，你前面带路。
好。

吱呀——

父亲，我回来了。
我知道你这一生最大的愿望就是寻回家族传承之宝，乃至于重现我们龙血战士家族地荣耀。
我没有让你失望。我已经将我巴鲁克家族，我龙血战士家族地传承之宝战刀‘屠戮’带回来了。
现在。我带回战刀‘屠戮’，而很快，我也会让我龙血战士家族重现荣耀。我会让整个玉兰大陆的人都知道龙血战士家族的辉煌，也会让你的名字被整个玉兰大陆所知晓。
我发誓，这一切我一定会做到。
当然在这之前，我要为你复仇。

害死你地人。我一定也会要让他死！！！
希尔曼叔叔，告诉我，我父亲到底是怎么死地？还有，父亲他葬在哪里？而且你说父亲已经死了三个多月了，你为什么一直没告诉我。
林雷，你先冷静。
我多么渴望能够让自己父亲亲眼看到战刀‘屠戮’，多么地渴望让自己父亲看到自己也能够变成龙血战士了，多么地想要见到父亲的笑容，那看到战刀‘屠戮’后的欣慰笑容，那看到自己变成‘龙血战士’的自豪笑容！然而……这一切都不可能了。

希尔曼叔叔，告诉我事情的一切经过，我要知道所有的事情。
你父亲死了，三个月前死的。不过你父亲死前，嘱托过我……除非你达到七级战士实力，否则不能将他的死因告诉你。
七级战士？
对。
这也是为何我去了你们学院找你，可是却没有将你父亲死的消息告诉你的原因。按照你父亲死前的意愿，他希望你尽量在不知道他死的消息的情况下，平静地修炼下去。
林雷，不是我不愿意告诉你，而是因为这个是你父亲的临终遗愿，我不能违背。除非你达到七级战士的实力，我才能将一切都告诉你。
这是？
魔法师级别证明。

七级，七级双系魔法师？

这，这是真的？
希尔曼叔叔。你现在可以告诉我事实了吧。

这是你父亲死前留下的信。你看了就都知道了。

林雷，我的心中一直藏着一个秘密，你的母亲并不是因为生沃顿难产死的。

当年你母亲再次怀孕，我和她都非常的高兴，不过我们乌山镇地医疗条件太差了，我跟你母亲出发前往芬莱城，在芬莱城当中，你母亲安全生下了小沃顿，小沃顿很可爱，我跟你母亲都非常高兴，小沃顿生下不久后，沸腾手打我跟你母亲带着小沃顿去光明神殿为沃顿祈福。那一天我跟你母亲都非常的开心，而后我们离开光明神殿，在芬莱城的酒店住了一夜。
就是那一夜，一群神秘人来到了酒店，直接抢走了你母亲。我寡不敌众只保住了沃顿，不过我也看到其中一个凶手地手臂上有着红蜘蛛的胎记。

我知道，那一群人不是一般人，最弱的都是四级战士，最强的一个比我还强，幸亏那些人目的只是你母亲，否则我早就被杀死了。能够出动这样的队伍，在芬莱城中也不是小人物。我不敢声张，我带着小沃顿回来了，对外只是说你母亲难产死了。而这个秘密，管家希里还有你希尔曼叔叔都是知道的。

我不能告诉你们这事情，十几年了，我一直将这个秘密深藏在心底。我不敢对外说……甚至于我还不能独自一人去查询你母亲，到底是生是死，那一群人到底是谁？我不敢查探。
我是龙血战士家族的继承人，至少我必须将你们培养长大。我不能让巴鲁克家族断了根。我一年年隐忍着，然而每天深夜我都难以入睡，你母亲到底是生是死，这一直折磨着我。我忍着……我忍了十一年！
林雷，你非常的让我自豪。先是成为了玉兰大陆第一魔法学院的学员，而后更是成为恩斯特魔法学院的天才，我对你很有信心。连沃顿体内龙血战士血脉浓度都达到了要求。我很自豪，两个儿子都如此优秀，我对得起巴鲁克家族的先辈！可是即使到了这个时候，我还不敢去查询你母亲的事情，因为沃顿还需要大量的金钱去缴纳昂贵的学费。
我忍了十一年，当你将你从魔兽山脉中获得的大量魔晶核交给我的时候，那一天我就知道……我终于可以放下一切了去查询你母亲生死的事情了，虽然这十一年你母亲一直没有回来，你母亲十有八九已经死了，可是我不想放弃，即使是死了，我也要为她报仇。

我终于可以去查探了，我改变容貌，变幻身份潜伏到了芬莱城当中。我开始追查当年的事情。
可事情太久了，我只知道手臂上有红蜘蛛的胎记，我整整查探了近一年时间，终于发现了那个有着红蜘蛛胎记的人。顺着这一条线我继续查下去，渐渐的……我终于知道了这一群人背后的人物。
这一群人的幕后指示者，正是如今芬莱王国的王族中，克莱德国王陛下的亲弟弟——帕德森公爵。

帕德森公爵？
我以一个下人的身份潜伏到帕德森公爵府上，经过重重危机，使用了一些特殊手段，最终将当初那支神秘人队伍当中的为首者，那名七级战士给抓住了。对他，我用了一些刑讯手段，他最终交代……帕德森公爵指使他们这么做的，只是根据这位七级战士的说法，当初他们抓到你母亲琳娜后，你母亲好像又被帕德森公爵派另外一支队伍送走了。很显然，在帕德森公爵后面，还有另外一个人物。
我还没来得及继续查下去，那位七级战士的失踪引起了帕德森的警觉，我虽然有所准备，可是杀死几个高手逃出芬莱城的时候已然是重伤了。我小心潜行回到家族当中。除了你希尔曼叔叔外，我并没有让其他任何人知晓。我知道，我地伤太重了，等不了多久，只来得及留下这么一封信给你。

林雷，我走了。如今你就是巴鲁克家族的族长，家族的一切都交给你了。
这个时刻。我多么的想要看看战刀‘屠戮’，可是我知道，那只是奢望了。林雷……好好努力，家族的一切都看你和小沃顿的了，父亲这一辈子最自豪的就是有你，还有沃顿这两个儿子。
嗤嗤~~

希尔曼叔叔。我拜托你一件事情。
说吧。

希尔曼叔叔，这柄战刀‘屠戮’是我巴鲁克家族地传承之宝。我希望你能够将这柄战刀‘屠戮’送到奥布莱恩帝国我弟弟沃顿那里，亲手交给他！
奥布莱恩帝国？那这里……
希尔曼叔叔，你别担心了。我如今是七级双系魔法师，就是光明教廷对我也是看重的很。连那芬莱王国地国王克莱德陛下对我都礼待的很。我地安全，你不需要担心。

这样，那。
当你将战刀‘屠戮’送到我弟弟那的时候，你就跟希里爷爷待在我弟弟身边照顾他吧。这里一切有我，有一个人就足够了。

待在奥布莱恩帝国？

一百万金币？

林雷，你，你这钱哪里来的？
希尔曼叔叔，你这就不要多问了。以后你自然就会知道。
林雷你等一下。
这是……
林雷，这是你父亲的骨灰，你父亲死的时候。我不敢对外公开。甚至于不敢将你的父亲公开埋葬，只能将骨灰放在密室当中，一直等你回来。

林雷。
希尔曼叔叔，战刀‘屠戮’交给你了。我弟弟沃顿也交给你还有希里爷爷了。路上一切保重。我就不送你们了。

父亲，我发过誓，一定会让所有凶手付出代价。
霍格大人竟然死了。这，这真是。
多好的一位贵族啊。竟然就这么死了。也不知道我们乌山镇未来会怎么样，霍格大人这么多年来一直保持那么低的税收，甚至于倒贴金钱给王国。这么好的贵族大人哪里找啊。

林雷大师，吉尔默大人他们正在等待林雷大师你呢。
守孝七日，七日内，不管什么事我都不会理会。

林雷少爷，不要太伤心了。

林雷的父亲死了？
怪不得当初林雷达到七级双系魔法师的时候，我派人去查探林雷父亲的消息，却根本查探不到。原来已经死了。
吉尔默，我们赶快准备些东西，去拜祭一下林雷的父亲吧。

好，现在天已经黑了，那，我们明早一早就立即出发。

林雷的父亲死了？

明天一早就去拜祭一下吧。

现在光明教廷看重我，加上石雕大师的身份，使得我的身份超然物外。不过我自己本身实力并不够强。他们礼待我，大多看的是我的潜力。我要复仇，本身力量并不够。

老大，太辛苦了吧。

希望林雷他早点报仇吧，否则在这种心态下越久，他的心性变化就会越大。

林雷，今天来的可能都是些大人物啊。你就这么应付？

你让小镇的两个厨师招待那些大人物？
让他们尝尝我们乡下人的菜肴，已经算是不错了。

老三！

老三，我昨天晚上得到你父亲死去的消息。就连夜将老二跟老四给找来了。我猜到今天肯定有许多贵族过来。所以也带来了芬莱城的几个大厨连夜赶过来了。
谢谢。

老三，别太伤心了。
林雷。不管到什么时候，你还有我们三个兄弟。不管发生什么事情你都别被打倒了，坚强一点。

谢谢你们。
耶鲁老大，招待那些贵族的事情就交给你帮忙了，我对于这些没有经验。
放心，我带了不少人过来。这接待工作肯定会做好的。
早晨那个车队足有上百匹马呢，那马车也是豪华的很。那一个个威武的骑士，真是……我一辈子都没见过这么豪华的车队。

你们说，林雷少爷在外面是不是做了大贵族？
前两天我可是看到，林雷少爷带着一只强大的骑兵队伍回来的。

这都什么人啊？

红衣大主教吉尔默大人，红衣大主教兰普森大人，到——

轰！
轰！
轰！

这些，这些大人物？
芬莱王国国王克莱德陛下。到——
国王陛下！

芬莱王国伯纳公爵大人。到——
芬莱王国杰布侯爵大人，到——
芬莱王国朱诺伯爵大人，到——
玉兰帝国莱恩家族迪莉娅小姐，到——
芬莱王国德布斯家族伯纳德大人，到——

这一切，估计是跟林雷少爷有关。

林雷，别太伤心了。
谢谢！
林雷，你父亲的死，真的令人感到遗憾。
林雷，别太伤心了。
谢谢。

林雷大师，别太伤心了。
谢谢！
芬莱王国帕德森公爵大人，到——

林雷大师，别太伤心了。
谢谢！

帕德森！

老大，我代你杀了这个帕德森。
别乱动。

林雷，你准备怎么为你父亲报仇？
德林爷爷，杀父大仇我是一定会报的。虽然我现在知道是这位帕德森公爵派人追杀我的父亲，可是我现在除了报仇外，还需要查探当初母亲的消息，母亲到底是生是死……

你的事情你自己做决定。只是我希望你别一时头脑发热。毕竟你现在的实力，跟真正地强者比起来还太弱了，就是帕德森，所有的人马加起来也是比你强的。
估计不到一年的时间，我就可以从六级战士修炼到七级战士，不能浪费时间了。

咚！
咚！
咚！
林雷。我是迪莉娅，我可以进来吗？
呼。

迪莉娅深夜到我这干什么？
进来吧。

林雷，你没事吧？

没事。
我在芬莱城听说你父亲地消息，有点担心。不过……你果然跟我心中想地一样，那么的坚强。
谢谢。
迪莉娅，这么晚了有什么事情吗？
白痴。

怎么，难道没事就不能找你谈谈吗？我跟你毕竟是从恩斯特魔法学院一年级就认识地。什么时候跟我这么疏远了。
不，不是。
林雷，今天这么晚过来，我的确是有一件事情想要告诉你。
说吧。
林雷你也知道，现在已经是玉兰历9999年了，还有八个月的时间就是玉兰历10000年了。每年的第一天是整个玉兰大陆最大的节日‘玉兰节’，而玉兰历10000年的玉兰节，重要性又是可想而知的。
虽然整个玉兰大陆都非常重视‘玉兰节’，可是我们玉兰帝国才是最重视的。

我的家族也下了命令，这次玉兰节我必须赶回家族中去。此次玉兰节，我玉兰帝国将举国同庆，我作为莱恩家族的嫡系子弟自然不能例外。
林雷，玉兰帝国跟神圣同盟太过遥远，这一来一去，恐怕要一年多近两年的时间，而明天我就会立即出发回我的祖国去了。

林雷。在离开之前，我能跟你拥抱一下吗？
拥抱？

林雷。谢谢你。

老大，你被强吻了啊！
你给我睡觉。

迪莉娅……
林雷。
当初你小时候才去恩斯特魔法学院，第一次看到那迪莉娅小姑娘地时候，我就说了，她是个美人胚子。我就让你小子追她，现在，后悔了吧？
好了，我也不说喽。

耶鲁老大，老二，老四，我有事情跟吉尔默大人他们聊聊。

林雷，有决定了？

吉尔默大人，兰普森大人，我如今还年轻，我想……暂时让我辅助克莱德陛下吧，就不必进入教廷任职了。等到以后教廷需要我的时候，随时可以征召。

很好。
林雷，这是一个非常明智的决定。

是的。
我只是曾从魔法原理推测出了飞行术的魔法咒语。
飞行术魔法咒语推理并不算太难，可你能够从漂浮术可以推理出来也算很不错了。林雷，你放心，等我回到教廷会很快派人，将地系跟风系的七级以及七级往后的各种魔法咒语送给你的。

谢谢吉尔默大人，兰普森大人。

林雷，这样，等我们回到芬莱城，我会立即派人告诉克莱德。克莱德会在近期直接为你封爵，赐予你府邸。
林雷。
官场上的一些事情你不需要操心，你需要做的就是安静地修炼，我很想看到在五十年之内，我们光明教廷再多出一位圣域强者来。

好好努力。

艾丽斯，你能够原谅我吗？
罗琳她马上就来了。
我就先回去了。

罗琳？

卡蓝。

罗琳。你来了。

伯纳德叔叔呢。
父亲他出去办事了，估计过一会儿就会回来了。

应该不会出事吧。
父亲他选择的合作对象，可是如今王国的财务大臣，陛下的亲弟弟帕德森公爵。跟他合作，出问题的可能性应该会很低。

伯纳德叔叔回来了。
罗琳，你来了啊？吃过晚餐了吗？
还没。
今天晚上就跟你卡蓝哥哥一起吃饭，恩，我跟你卡蓝哥哥还有事情谈，你先在去跟艾丽斯聊聊天。等会儿再让你卡蓝哥哥来陪你。

父亲，怎么样了？
我已经跟帕德森公爵仔细商量过了，他已经答应我们了。不过这次的生意，利润是五五分成。
五五分成？
父亲，这个帕德森公爵胃口太大了吧，走私水玉矿石这件事情，资金都是我们家族出的，连人马都是我们出的。他只是安排一些渠道，安排走私安全线路而已。

五五分成还是能够接受的。
这帕德森公爵可不单单是安排渠道，最重要的是，他这么做是背叛了芬莱王国，背叛了他的哥哥。如果被克莱德知道，就是帕德森是他亲弟弟，恐怕克莱德都不会手软。

对了，卡蓝。我刚刚从帕德森那知道，再过三天，国王陛下会在王宫当中亲自给林雷授予爵位。
你给我去准备一份礼物，我过几天要送给林雷。
林雷大哥，要封爵了吗？

各位。今天我有一件大事要宣布。

传林雷&巴鲁克，进殿。

拜见陛下。
林雷，你能够为王国效劳，我很欣慰。我现在便封你为芬莱王国的第一宫廷魔法师，并且赐予你侯爵爵位。
诸位，可有意见？
臣，谢陛下。

林雷你身为第一宫廷魔法师，又是侯爵。自然不能再住在道森商会的地方了。我已经安排了一座非常幽静的府邸给你。就在离王宫不远的绿叶路上。

林雷大人，到了。
哇，好大地府邸。

不错。
大人。

林雷大师，恭喜，恭喜啊。
伯纳德先生。
林雷大师，真的很巧啊，我家族的府邸也是在绿叶路上，只是跟你这里隔着一家而已。以后往来也简单的多了。
哦。
不过林雷大师你的府邸，比我家族的府邸要大的多了。你的府邸过去可是陛下自己居住的呢。

伯纳德先生，我就先回去了，以后有时间再聊。

老大，啥时候杀死那个帕德森啊。昨天晚上宴会上我就想要帮你动手了。
别着急。

一。二……

恩？

大。大人，这是茶水和水果。
谁让你进来的？
大人，我。我是担心大人口渴。
口渴？
来人！

大人饶命。

记住，以后我在泉水园期间。任何人不得入内。凡是进来的，一律要受20棍。
20军棍？

大人饶命，大人饶命。
今天念是你初犯，便罚你二十藤鞭，如果下次再犯，便绝对不再留情。
谢大人，谢大人。

拉出去。
是，林雷大人。

咻！

这帕德森，几日来一直没有来找我。看来，要我亲自出马了。
大人。
大人，光明教廷的红衣大主教吉尔默大人来了。
吉尔默？
林雷，听说你的日子过的很悠哉啊。整天不是修炼便是泡温泉，偶尔便是进行石雕雕刻。这种日子，真是令人羡慕啊。
不过林雷。
我提醒你一下，你地石雕虽然很值钱，可是真正决定一个人地位的，还是实力！像就在旁边不远的德布斯家族，德布斯家族有钱吧？可是论地位，还不如你呢。

吉尔默大人。谢谢你的提醒。
我也就是说说，毕竟，你也是该休息休息的。

吉尔默大人，这是？
林雷。你自己打开吧。
这？

风系！

老大，今天晚上帕德森就来了，你现在还有心情修炼？
有心情？

我没有心情，可是我必须修炼。只有实力越强，我才越有把握。

嗤嗤~~
啊！

有人。

喝！

这些人都是什么人，怎么外面的光明教廷的战士那么不堪一击？

斗气罩
林雷，那黑色迷雾应该是黑暗魔法当中比较普通的‘腐蚀毒雾’。使用斗气罩肯定可以抵御的。
可是那些光明教廷的战士……
他们应该还中了其他类似于迷惑心智的魔法，没来得及使用斗气来挡住那些腐蚀毒雾。
汩汩……

嘭！

哼。

噗嗤！
嘭！

地系七级，可是玉石铠甲了，玉石铠甲岂是那么容易破的？
更何况。除了表面一层玉石铠甲，我身体的皮肤还可以瞬间变幻成‘龙血战士’形态。
龙化

怎么可能？

情报有误！
看来，部分身体进行龙化，反而可以在敌人没有察觉的时候，令对方吃一个大亏。

不惜一切。杀死林雷。

噗嗤！
好快。还锋利。

要提高紫血的攻击力，只能注入龙血斗气。可注入龙血斗气，速度却是不如灌入风系魔法力快。

可是这个首领。却没受什么重伤。

林雷，你比我们想象地还厉害，可惜，你投靠光明教廷，所以……

你必须死！
林雷！
咔嚓！

教皇陛下。
嗯？
教皇陛下，就在刚才黑暗教廷对林雷采取了暗杀手段，不过幸亏林雷战士实力不低，将敌人全部杀死了，自己只是受了一点轻伤。

教皇陛下，这一批杀手实力很强的，为首的杀手，应该还擅长类似于迷惑心智的黑暗魔法。

落叶？

林雷，你还好吧？
陛下，这只是小伤。

林雷，你没事就好了。

二弟，我们还是不要打扰林雷了，让林雷好好休息。
是，陛下。

老大，今天五月十八号了吧。
对。怎么了？

订婚？
这不管我地事。

难道是我贝贝看错了？不应该啊，我这么厉害。眼光这么准。老大心里肯定应该是介意的，如果是我。早就一爪子拍烂掉那个卡蓝的小弟弟了。
林雷大人。
林雷大人。红衣大主教吉尔默大人来了。
吉尔默？

林雷，有件喜事要告诉你。
什么喜事？
林雷。你知道我们光明教廷有一个特殊人群——苦修者吗？
知道。

我们光明教廷。许多痴迷于魔法或则武道的人物都加入了苦修者的行列，可以说，无论是神殿的骑士团。还是宗教裁判所等等，论高手都是远远不及苦修者们的。
我要告诉你的是，你很有希望，成为一名传奇苦修者的弟子。
传奇苦修者？
这名传奇苦修者，在苦修者群当中也属于最顶尖地人物。在我们光明神殿也拥有着极高地地位。而且他的实力，恐怕放眼整个玉兰大陆，也只有那三个变态能够完全超过他。
三个变态？
吉尔默大人，你说地三个变态是谁啊？

林雷，将来你或许也会接触这些人，我告诉你也没什么。

超越了圣域的存在，那不是神？
对，可以称之为神。

还有第三个人呢？
第三个人，也是我心中极为钦佩地一个人，他就是整个玉兰大陆最强大的军事强国‘奥布莱恩帝国’的开国大帝，人称‘武神’的‘奥布莱恩’。
奥布莱恩？
在五千多年前，武神极速崛起，击败了一位又一位的强者。在那个年代，超级强者是很多的，比如四大终极战士。也是那个年代诞生的。

当初地四大终极战士虽然强大。可是光芒却完全被武神掩盖了，武神击败了一位又一位圣域强者。最后甚至于跟大祭司决战于‘玉兰河’之上。二人大战，因为这一战波及死去的就有过万人。最终玉兰帝国跟奥布莱恩帝国都舍弃了那大块地方，最终形成三个王国，作为两大帝国之间地缓冲。
林雷，在许多人心中，大祭司就是人类的最强者。可是武神竟然能够跟大祭司拼个平手。而且武神修炼才多久？这才是很多人钦佩他地地方。不知道五千多年过去了，武神的修为。达到什么地步了。
武神。和大祭司平手？
怎么可能？

德林爷爷，每个时代都是有强者出现的嘛。如果德林爷爷你当初没有死，继续修炼下去，说不定哪一天你也能够突破圣域，成为和大祭司比肩的高手。
那三个变态人物就不要说了，我马上要带你去见地人，也是仅次于那三个变态人物而已。如果你能够成为他地弟子，对于你在魔法上的突破会有很大地益处。
这位传奇苦修者，他地名字叫什么啊？
他叫……落叶。

吉尔默大人，你说的落叶大人，就在这里？
对。
林雷，你记住，落叶大人很讨厌那种自认为高人一等的贵族，所以你必须谦逊，就是对那些贫民们都要谦逊有礼。

到了。

落叶大人。
他真的落叶大人？

吉尔默，这就是你所说的那个很有天赋的小子？
是的，落叶大人。
落叶爷爷，落叶爷爷，快救救我母亲，她被人打伤了。

我只会教导心底善良，灵魂纯净的人。而你……杀意太重，我不会教你。
杀意太重？

落叶大人，那我告辞了。

落叶大人。
落叶大人，这林雷今年才十七岁，希望落叶大人能够原谅他的不敬。

不敬？不，不。不能说不敬，只能说这个小子做事非常的果决。
吉尔默。
落叶大人，请吩咐。
这个林雷心底杀意奔腾，为人果决。我想，他这样的人无论做事、杀人都不会犹豫。这样的人，最适合成为我们光明教廷的一柄利剑。

或许将来，这个叫林雷的小伙子，会成为新的一任宗教裁判所的裁判长。

落叶大人，你愿意指导他吗？
为什么？
我的修炼方法不适合他，我走的道路是需要心底纯净，向往光明的人修习。而他……走的，应该是杀戮之路。
吉尔默，你不用为他选择老师了。真正的强者，都是靠自己的领悟走出一条属于自己的道路。别人教导的，始终是别人领悟地。
你现在是九级大魔导。可我为什么一直没有指导你呢？就是这个原因。即使我告诉你我的领悟、我地感悟。你依旧无法成功，因为只有经历一次次事情。心灵能够一次次蜕变，感悟到那最深层次的奥秘。你才能够最终成功。
记住。靠自己。

或许，真的要靠自己。

汨汨~~

人类修炼。为什么都这么麻烦呢，还分各种斗气密典，还分不同的体质？

呼！

大人！

进来。
大人，德布斯家族派人送来请柬。

请柬？
六月十八号，卡蓝要跟罗琳、艾丽斯举行订婚仪式，这个罗琳是谁？
你可以退下了。
是，大人。
老大，德布斯地家族，是那个艾丽斯要订婚了吗？
咦，罗琳？罗琳是谁？
德林爷爷。
你疑惑这罗琳是谁？
这很简单，你的石雕‘梦醒’令很多人都熟悉了‘艾丽斯’的模样。虽然他们不认识艾丽斯。可是一旦在订婚仪式当中，那些人看到艾丽斯。肯定会认出，沸腾手打艾丽斯正是你石雕的原型。你‘梦醒’中蕴含的感情，只要对石雕有所研究的都感受得出来，也因为这个，德布斯家族绝对不会让艾丽斯成为卡蓝的正妻，而这个罗琳，恐怕就是卡蓝地正妻了。

就因为我？
林雷，这次订婚仪式你还去吗？
去，当然去。
伯纳德都邀请过我几次了，这一次又专门送请帖过来，我怎么能不去？

林雷侯爵大人，到——

林雷大人，欢迎你的到来。
伯纳德先生。
恭喜你的儿子订婚，而且一次还是两位美丽的女士。
谢谢，谢谢。
林雷大人，欢迎你的到来，希望今天你能够玩的愉快。
伯纳德先生，你接待其他客人吧，我就先到一边去了。

林雷大人，你真的好厉害。我学习石雕都三年了，可是连基本的模样外形都雕刻不好。
林雷大人，你真的很神奇啊，年纪比我只是大一点点，就已经接近普鲁克斯、霍普金森这些大师的水平，林雷大人，你能不能指导我一下呢？
雕刻石雕，需要足够的腕力的，像你这么柔弱漂亮的女孩，其实学学油画就可以了。

林雷。
陛下。

林雷，有没有喜欢的？
陛下，你就不必戏弄我了吧。
哈哈……
咦，看来女主角出来了。

艾丽斯。
哦，我的女神！这位不是林雷大师的‘梦醒’石雕中的‘女神’吗？

这，这……

诸位，我来介绍一下。
我的儿子卡蓝今天和罗琳小姐、艾丽斯小姐举行订婚仪式。
这位就是罗琳小姐，我儿子卡蓝地正秦，而这位，是艾丽斯小姐。
诸位。可以入席了。

老大，我听到很多人议论你呢。
他们议论就让他们议论吧，我还好，只是……艾丽斯，恐怕心中不好受。

林雷大人，你怎么在这喝闷酒呢?

我叫莎莎。宴席之前我还想跟林雷大人你聊聊呢。可是林雷大人似乎很受女孩子欢迎。我连一点机会都没有。

女孩子?难道莎莎你不是女孩子?
女孩子?我都结婚都已经八年了，还女孩子?
不过。我的男人在结婚当天。就死了。
呃……
林雷大人。你真地，很可爱哦。
莎莎。在这干什么呢?
公爵大人，我刚刚跟林雷聊天一会儿。你就来了，恩。你们聊。
林雷，感觉怎么样?
什么怎么样?
莎莎啊。
林雷。莎莎可是贵族圈当中许多人追捧地美妇人呢，看看莎莎那身材，那眼神，那小嘴。哦……
我可以告诉你，莎莎对你应该很有兴趣哦。抓紧机会，你就能将她弄上手了。
没兴趣。
林雷。
今天晚上宴会结束后，你不要着急离开。我有事情跟你谈谈。
不会不给我面子吧。
我倒要看看你到底要干什么。
公爵大人请放心。今天晚上我会多等一会儿。

我倒要看看你到底要干什么。
林雷。我先走了。

林雷大人。公爵大人请你过去一趟。
这么神秘?
前面带路。

去哪?
林雷大人。是公爵大人吩咐的。不要让其他人看到林雷大人。
哦?

这德布斯家族。还有这么隐蔽的地方。

公爵大人。林雷大人来了。
哈哈。林雷来了?
林雷。快进来。
公爵大人，那我就告退了。
你退下吧。

啊!

公爵大人，你这是?

林雷。没什么，我只是不想让任何人知道。你跟我见面地事情。
不让任何人知道?
你尽管放心，这件秘密场所是我让伯纳德安排地。伯纳德只知道我要用这地方。却不知道我要见谁，至于唯一知道你我见面的侍者也死了。所以。我跟你见面地事情，没人知道。
帕德森公爵。这事情似乎很重要啊。
那是自然，而且我已经安排了替身。在别人眼中。我早就回到了公爵府邸当中。除了伯纳德，还有我的管家，恐怕也只有你知道我在这了。
替身?
帕德森公爵，如此秘密的要见我，到底要干什么呢?
来。我们到里面谈。

林雷。进来。

没办法，无论是我地公爵府邸，还是你的府邸。别人地眼线都太多了，不安全。

帕德森公爵。今天要谈地事情好像很重要啊，说吧，什么事情。
林雷。这里面是一千万金币。
一千万金币?
林雷，实话跟你了说了吧。我大哥他让我担任芬莱王国‘财务大臣’一职后，我便利用手中权利。一直为自己谋夺钱财。一直以来。我做地都非常完美，可是这一次我跟别的家族搞地那个走私，规模太大了。凭我地人马探查，我大哥他……可能已经察觉了。
走私规模太大?可这跟我有什么关系呢?
当然有关系。我虽然跟克莱德是亲兄弟，可是我很清楚，他下手是毫不留情的。我必须为自己找到退路。毕竟这么多年来。我做的事情太多了。这件事情被查出来。过去很多事情都会被查出来。
所以。我想你帮我跟道森商会地耶鲁少爷说说，我知道。你跟耶鲁是好兄弟。
耶鲁?
将来事发。能够芬莱城的王都中救走我地。整个陆地上也没有几支势力，而道森商会绝对是其中一个，芬莱王国还不敢惹道森商会!而光明教廷。绝对不会因为一个贪污案就去对付道森商会。
只要道森商会插手，可以非常轻松地救走我。可是。我跟道森商会的人接触，他们不愿意为了我惹恼了克莱德。
林雷，耶鲁可是道森商会会长地儿子，他的话非常有用。而且道森商会对你也很看重，只要你帮我说，绝对没问题。
你如果不救我，恐怕将来我就要死了，拜托你了，帮帮忙，没有人知道你跟我谈话内容地。
只要你救我，一千万金币就是你的了，林雷。拜托了。
没有人知道?
对，没人知道。

你——
呼!

啪!

你说，没有人知道?哈哈。那实在是太完美了，我等这个机会已经很久了。
你。你……

你是？你是谁？
我是谁？
嘎吱，嘎吱~~

你是其他位面的？
林雷，求求你，饶我一命，我一定不会将你的秘密传出去的，我保证。
饶你一命？
那也不是不可能。我想问问你，在大概十二三年前，你是不是派人抓过一个女人。
林雷，不，林雷大人。我，我想不起来。
那已经很久了，而且，我经常将喜欢的女人给抓到我府邸上去的。我记不清你说的到底是哪一个。

刚刚生下孩子不久的女人，刚刚去光明神殿祈祷完，回到酒店的女人。

想起来了吗？

我真的想不起来。
林雷大人，我求求你，饶了我吧，我真地不知道，你肯定是弄错了。
你，找死。
啊~~
嘎吱嘎吱~~
咔嚓！
啊！
不错嘛。

你竟然知道轻重之分。将绝大部分斗气都用来保护身体的五脏六腑。只是少量斗气保护手臂。也对，手臂断了不会丧命，可内脏破裂，那可能就会丢掉性命的。
现在想起来了吗？
林雷大人，我求你了，不要折磨我了。我真地是不知道啊，你就是杀了我我也不知道。

林雷大人，如果我知道我早就说了，怎么会白白受罪呢。林雷大人，求求你查清楚事情真相啊。

很好，非常的好。

蓬！

啊，啊，啊~~~
恶魔，恶魔。

想起来了吗？你抓过那个女人吗？
想起来了，想起来了。

早点说。不是不用受这点苦了吗？
说吧。将当初的事情都说给我听。

你还撒谎！！！

我没撒谎，我没撒谎！！！
噗哧！

呜，呜呜~~~

母亲？
我母亲当初地事情我非常清楚，而且我一直在查。所以你最好将有关我母亲的消息全部告诉我，否则……你必死无疑。

告诉我，你将我母亲送给了谁？
你知道？
告诉我他的名字，不要随便欺骗我。如果我发现你欺骗我，我会让你生不如死。
我告诉你也没用，你杀不死他的。
杀不死？
帕德森，你给我听着，你只需要告诉我他的身份，至于我是否能够杀死他就不需要你管了。我真正的实力，你又知道多少？

林雷，我告诉你他的身份，但是你必须保证，绝对不能让别人知道是我告诉你的！并且，你绝对不能杀我。
好，我保证不让别人知道是你告诉我的，也保证，我不杀你。
差不多十二年前吧，一次我们芬莱王国的王族子弟去光明神殿，而在光明神殿中，我们看到了你的母亲。后来，我就派人抓了你的母亲。
其实那不是我的本愿，我只是听了别人的命令。
谁？
那就是我的大哥，如今芬莱王国的国王陛下克莱德。
克莱德？
是的，就是克莱德。
不过我知道，克莱德对你的母亲非常的看重，他还对我说，无论如何不能泄露出这个消息，否则他必死无疑。
他说的应该是真的。
我感觉得到他灵魂之力的波动。
林雷，你可以饶我一命了吧？我保证，我绝对不泄露今天的事情半个字。
好，我遵守诺言。

咔嚓。

我说我不杀你，可没说我的魔兽不杀你。
顺便告诉你一声，几个月前有人潜伏到你的公爵府，后来你派人追杀他，那个人，就是我的父亲！

我死了，克莱德你也别想好过。

克莱德，背后人物竟然是克莱德。

或许，我现在只是占有身在暗处的优势。

毁尸灭迹吧。

林雷，还有你的衣服。

嘎嘎~~

这小楼里面应该有衣服。

早点回去。不能让人警觉。

啊，林雷大人。你还没有离开呢？
恩，刚才肚子不舒服。去了一下茅厕。
林雷大人，我对你的石雕作品可是非常喜欢呢，你第一次在普鲁克斯会馆展览拍卖的三件作品就是我买下的。

林雷大人，慢走。

回去。
是，大人。
跟帕德森在一起，差不多耗费了十五分钟的时间。

十五分钟。朱诺伯爵他们差不多是最后一批离开的客人了。如果不仔细调查，应该没有人会怀疑我。
还有一个问题，帕德森说他的管家知道他要见人，却不知道他见的是谁。
可是这话却不能全信，或许帕德森的管家，知道帕德森见的是我。而帕德森当时可能让我放心才故意那么说地。

至少没有人亲眼见到我和帕德森见面，见到的那个侍者已经被帕德森杀了。
老大，你想什么呢？
没什么。
大人。到了。

帕德森今天已经死了。下一个，就轮到克莱德了。

伯纳德，卡蓝订婚那天晚上，公爵大人有没有从你这离开？

公爵大人离开了。我府邸内并没有公爵大人。

哦。
伯纳德，如果你发现我家大人的踪迹，你必须告诉我。这件事情可轻可重，重了甚至于可能让你们德布斯家族走私的事情也暴露出来。
好了，我先回去了。

帕德森公爵说要在这里见一个客人，可是后来却没有回去。难道……

不可能，不可能发生那种事情。
嘎嘎~~

有人死了。
戒指！

帕德森，恐怕死了。

不，不可能死，帕德森公爵可是七级战士，哪能那么容易死？以他谨慎的性格，绝对不会单独跟一个实力超过他的人秘密见面的。

林雷大人，陛下有令，请林雷大人去王宫一趟。
请稍等，我换一下衣服，马上就去王宫。

现在天已经晚了，可是克莱德他却突然召我前去，到底要干什么？

听说前两天，克莱德已经抓获了公爵府邸的管家，开始查探关于帕德森的事情。那帕德森对我说，他没有告诉任何人要见我。可是这话是否可信呢？

林雷，别担心了。
林雷，即使那个公爵府邸的管家知道帕德森见你，也没事。
没事？
那是当然。即使克莱德猜测是你杀了帕德森，他也不会明说地。
因为……克莱德，并不知道你杀帕德森的原因。
很简单。从那天在密室中你跟帕德森的对话看，这个帕德森跟克莱德关系并不怎么样。帕德森当财务大臣期间，是大肆贪污的。克莱德心底恐怕对帕德森没太大感情。还有一点……克莱德不知道，你跟他有深仇大恨。所以他不会无缘无故地对付你。因为，要惩罚你或者杀你，是必须经过光明教廷地同意的。
哼，那克莱德也算是国王？光明教廷完全有罢免他的权利。而你，则是光明教廷极为看重的。他敢随意对付你吗？

快开门，是我。

林雷，你来了。

各位大人，不知道你们可知道国王陛下，这次找我们是干什么呢？
这次召我们。应该就是为了帕德森公爵失踪的事情。
公爵大人，帕德森公爵失踪，他找我干什么呢，我在宫廷中也没担任什么重要职务？

陛下，到——

拜见陛下。
现在已经快深夜了，我本不想打扰你们，只是我二弟帕德森公爵失踪一事，太过重要。我不得不请你们齐聚在这里。
帕德森公爵大人失踪，不知道陛下为什么召集我们？

林雷，我只是要查探清楚事实而已。
带公爵府邸地管家洛迪来。

洛迪，你将事情老实再交代一遍。

陛下，六月十八日那天，德布斯家族举行订婚宴会，公爵大人他就去参加订婚宴会。而订婚宴会后，公爵大人他就再也没有回来。
洛迪，你先站在一边。
是，陛下。
根据我查探的消息，德布斯家族订婚宴会那一晚，你们是最后离开的几个人，我想问问，你们可曾看到帕德森？
宴会刚刚结束，帕德森便最先离开了。
我也见到帕德森很早就离开了。

洛迪，你继续说。
是。
帕德森公爵在去德布斯家族府邸之前，就跟我说过，他这次要见一个对他而言很重要的人，只是这个事情非常地重要，不能被别人知晓。所以他命我安排了一个傀儡，假冒公爵大人回到公爵府邸。实际上，公爵大人依旧在德布斯家族当中。
公爵大人还说了，德布斯家族会为他安排好见人的隐秘地点。
陛下。陛下。
这跟我没有关系啊，公爵大人他跟我说要见一个人，所以让我安排一个隐秘的场所。我不得不安排啊。
伯纳德。你别急，我不会冤枉一个人的。
谢陛下。
帕德森他要见一个人，这个人自然应该有点身份，他会见谁呢？我想。很有可能是当天迟离开的客人。

陛下，我们可没有跟他见面。
我只是怀疑而已，你们没做亏心事担心什么，看，你们这一群人当中，也就林雷最镇定。

我二弟帕德森的失踪，我不得不查探，然而最令我意外的是，我查出来了不少事情。特别是洛迪，他说出了不少秘密。
洛迪，说给他们听听。

陛下，那日帕德森公爵参加德布斯家族的订婚宴会。之所以要见神秘人，就是为了跟道森商会拉上关系。所以……他见的这个人，肯定和道森商会有密切地关系。
道森商会？
大家是不是想知道，我那位二弟为什么要跟道森商会拉上关系？
洛迪，你继续说。
是。
帕德森公爵这么多年来，做了很多背叛王国利益地事情，只为满足个人私欲。特别就在前几个月，还跟德布斯家族一同大规模开始走私水玉矿石，这是我芬莱王国有史以来，最大规模的水玉矿石走私。
砰！
陛下，冤枉啊。我们德布斯家族做生意一直循规蹈矩，从来没做背叛国家利益的事情。我们德布斯家族冤枉啊。
冤枉？
带兰西尔兄弟上来。

族长大人。

德布斯家族，危险了。
咦？兰西尔，兰米尔，你们两兄弟怎么被陛下给关押了，前几个月我不是给你们十万金币。让你们去好好过日子了吗？
族长大人，你是在说笑吗？
族长大人，怎么？到了这个时候你还想要狡辩？算了，你还是认罪吧。
兰西尔、兰米尔，你们两个人是我们德布斯家族从小培养的，我对你们二人怎么样，你们两个人心中也有数吧。
是，你对我们是不错，可我们兄弟也为你们德布斯家族拼命这么多年了。
你们两个，你们实在是忘恩负义。对，你们是为我德布斯家族效力多年，可是你们这么多年却一直在贪污，将家族的财富弄到自己手里。半年前事发，我念在你们效力多年的份上，饶你们性命，还给你们十万金币，让你们回去好好过日子。可是，可是你们…… 你们不单单不感恩，现在参加什么走私。被抓住了，反而来污蔑我德布斯家族！
我，我们贪污？你，你给我们十万金币？
陛下啊，这两个人根本就是喂不饱地恶狼啊。他们小时候我看他们孤独可怜，收养他们。后来还赋予他们重任。他们却将家族的财富弄到自己口袋。即使事发，我最后念在多年恩情饶他们性命，还给他们十万金币送他们回去，已经是仁至义尽了。可是他们现在呢？竟然污蔑我的家族。要毁灭我德布斯家族啊，心太狠了。陛下啊，我痛心，我痛心啊！！！
伯纳德，你，你……

哦？有这回事？

哼，可惜伯纳德的那个三弟竟然跳入江河中去，连尸体都找不到。否则抓到他的三弟，伯纳德就无话可说了。

伯纳德，我不会冤枉一个好人。
谢陛下，谢陛下。
可是，我不会放过任何一个背叛王国利益地人。根据我所知道的消息，这一次负责走私的，好像是你的三弟吧。
三弟？
怎么，你还有话说？
当然有话说，陛下，我真不知道你为什么说这话，可是我的三弟，早在一年前就已经离开芬莱王国开始了各国的游历冒险了。前几天还有信送回来的呢。

陛下，陛下，你一定要主持公道啊。
你千万不能因为这两个小人而寒了一个对王国忠诚家族的心啊。
伯纳德，你。你……
我说过，我不会冤枉一个好人，也不会放过一个背叛王国利益地人。根据我查获地证据，至少你们德布斯家族有背叛王国的嫌疑，来人——
陛下，陛下，我对王国是忠心的啊！
伯纳德。
你的家族是否忠诚。需要用证据说话。我给你们机会，至少我现在不会直接灭你一族。
幸亏那天在密室当中，发现那焚尸的痕迹。让我有了准备。
来人，将伯纳德，还有德布斯家族的继承人，都押入黑水牢狱当中。至于德布斯家族走私地案子，就让右相梅丽特来查吧。
陛下，我相信陛下是英明的。

干什么，干什么！你们知道这里是什么地方吗？
陛下的命令，你也敢挡？
陛下地命令？谁知道你是不是假传陛下之令，说，你们来干什么的？
二爷爷，外面怎么了？

艾丽斯姐姐。外面怎么了？
我不清楚。

卡蓝大哥，发生什么事情了？

陛下有令，德布斯家族涉嫌走私水玉矿石，现在，便将德布斯家族族长以及继承人抓入黑水牢狱。

带走！

二爷爷，艾丽斯，你们一定要救我，一定要救我。

梅丽特大人，我们家族绝对是冤枉的，我希望大人你能够还我们德布斯家族一个公平。
梅丽特大人，我知道你喜欢收藏圣经，我这一本是三千多年前光明教廷发行是一个版本，还是比较少的。
哦，圣经？

尼米兹，你应该知道除了圣经外，我也是比较喜欢石雕的，前一段时间的石雕梦醒我就非常喜爱。我在你们家族订婚仪式上看到了艾丽斯，哦，那艾丽斯跟那石雕上真是一模一样啊。不知道……能不能，让我跟艾丽斯单独谈谈呢。

梅丽特大人喜欢林雷大师的梦醒石雕，想要跟艾丽斯谈谈也是可以理解的。行，我会回去跟艾丽斯说说的。
哈哈，那尼米兹就先请回去吧。只要让艾丽斯跟我好好单独谈谈，我想，我会更加了解你们德布斯家族的。
那梅丽特大人，我就先告辞了，我们德布斯家族就拜托大人了。

女神，艾丽斯……

艾丽斯，女神？

唉，如果家族完蛋了，还提什么声誉！

不过这件事情，必须要艾丽斯自己答应。
我总不能强行将艾丽斯送到右相府邸吧。
这个艾丽斯，跟林雷毕竟有着特殊关系。如果我强迫艾丽斯，被那林雷知道了。那……

不能强迫。

二叔回来了，二叔回来了。

二叔，怎么样了？
现在情况还好。大家都先退回去吧，艾丽斯，你留一下，我还有事情要跟你谈谈。

艾丽斯姐姐，那我先回房了啊。
二爷爷，有什么事情吗？
艾丽斯，别紧张，你先坐下来。我们好好谈谈。

你坐啊。
艾丽斯，你跟卡蓝刚刚订婚，没想到我们德布斯家族就发生了这种事情。不知道是什么人暗地里诬陷我德布斯家族，如果被我知道，我一定杀了他。
可现在。最重要的就是洗刷我们德布斯家族的冤屈，将伯纳德跟卡蓝他们救出来。
二爷爷怎么跟我谈这些呢？
艾丽斯，我有一件事情求你。
求我？

艾丽斯，我们德布斯家族涉嫌走私这件案子是右相梅丽特大人查探审理地，而右相梅丽特大人对你很好奇，想要跟你单独聊聊。
艾丽斯。这是跟梅丽特大人搞好关系的难得机会啊。只要跟梅丽特大人关系搞好了，他才会帮助我们德布斯家族，艾丽斯，你是跟卡蓝从小长大的。你终不会看着他身陷牢狱吧。

我，我……
艾丽斯。我们德布斯家族就看你了，我甚至于可以保证，只要你能够跟梅丽特大人搞好关系，你可以当卡蓝的正妻。

艾丽斯，就算我求你了。
艾丽斯，卡蓝的生死就看你的了。
卡蓝地生死？

好，我答应。
那好，这样，明天傍晚时分，我就安排你去梅丽特大人府上。

艾丽斯小姐，到了。

恩？
艾丽斯小姐，公爵大人他正在书房中，还请艾丽斯小姐到书房中。
书房？

这就是梅丽特？
公爵大人，艾丽斯小姐来了。
哈哈，艾丽斯小姐来了？我已经等了很久了，来，艾丽斯小姐，先请坐。

平常我看书，或者处理政务累了，都会在这歇息的。

梅丽特大人，房门还是打开了好啊。我不习惯太暗的环境。

艾丽斯小姐，你我谈论有关德布斯家族的事情，总不能正大光明的说吧，如果被国王陛下知道，那我可就要倒霉了。你要知道，我可是为你们德布斯家族冒着危险的，还是房门关上说比较好。

艾丽斯，你也坐下。
谢谢梅丽特大人。
请稍等。
艾丽斯，这是玉兰帝国的蓝雨酒庄的六十年红酒，味道很不错，你尝尝。

艾丽斯，你跟卡蓝都订婚了，估计对于德布斯家族地事情是知道一些的。你知道他们家族走私的事情吗？
不知道，我想卡蓝他不会走私的。
梅丽特大人。德布斯家族实力还是很强的，我想他们不会去做走私地。
这事情可难说。
哎！

别动。

刚才我看到你头上有一根白发，可惜你动了一下，我又找不到了。

艾丽斯了，你还年轻。别太烦恼了，烦恼就会显老，就会有白发地。

艾丽斯，你长得真漂亮，那种绝美的气质，真的很动人。
艾丽斯。我的那些妻子只知道贪慕虚荣，显得那么的庸俗，可是你和她们完全不同。真的，你知道吗？在看到你的第一眼。我就被你震撼住了。
我很后悔，后悔为什么娶了那些女人。
艾丽斯，如果。如果我告诉你，我从心底深处迷恋上了你，喜欢上了你，你相信吗？
梅丽特大人，梅丽特大人，我是卡蓝的未婚妻！
只是未婚妻而已，说明还没结婚，你完全可以嫁给另外一个人，那卡蓝，一个小毛孩子，又懂得什么情趣？

艾丽斯，我是真是喜欢上你了。我发誓！

梅丽特大人！

艾丽斯，我的女神，满足我这个迷恋你的凡人的愿望吧。满足我地愿望，我也会满足的你的愿望，让德布斯家族洗刷冤屈的。

我的女神，来吧。
不。不！

艾丽斯。你还想要反抗吗？以你的魔法师实力，加上那一柄匕首就想反抗？
梅丽特大人，你让我走。
你不想救德布斯家族了？不想救你的未婚夫卡蓝大？
即使想救，也不是这样救的，你这个禽兽！
禽兽？
原本我还想弄点清楚出来的，可是你这么的不配合，那我就禽兽给你看看吧。
梅丽特。你别太过分了。
你别反抗了，这里，是我的府邸。
梅丽特，你别忘记了，我曾经是林雷的女人！！！

林雷？
梅丽特，我可以当今天的事情没有发生过。可是你如果过分了，那就不能怪我撕破了脸皮。我相信你应该知道林雷的影响力的。

林雷对这个艾丽斯的确是有真感情的。如果让林雷知道……

唉……
艾丽斯，我真的是从心灵深处喜欢你，喜欢地我都头脑发热了。
抱歉，我现在已经清醒过来了，你既然不愿意对我没感觉，那我也不会强迫你的。
那梅丽特大人，我先走了。

哼，臭女人！

艾丽斯。你回来了？
怎么这么快？
艾丽斯，一起晚餐吧。
我身体不舒服。就先回去休息了。
我去看看艾丽斯。

我做出了什么？主，你为什么要这么惩罚我？
我不奢求什么，只是想要平静的生活，想要父母生活平静，自己生活平静。为什么，为什么你要这么惩罚我？

艾丽斯姐姐，你怎么了？
别哭，别哭。有什么跟我说，跟我说。

艾丽斯姐姐，到底发生了什么事情，你跟我说。
罗琳妹妹。你也知道现在德布斯家族的情况，昨天二爷爷回来的时候，他找我单独谈，他是要让我……

我不相管了，不想管了，我只想一个人静静过日子。
艾丽斯姐姐，别伤心了。不管如何，你绝对不能被那个梅丽特给毁掉了清白。
可是，我们也是要想办法救卡蓝他们的。
卡蓝大哥毕竟是我们的未婚夫。
我们还是有一个办法的。
只是，不知道艾丽斯姐姐你愿意不愿意做了。
罗琳……
对，你去求林雷帮忙。今天你说出了林雷，那个梅丽特就不敢动你了。很显然林雷地影响力非常大，据我所知，林雷不但跟光明教廷有关系，跟道森商会也有关系。连克莱德陛下对林雷，也不是对一般的臣子，反而像是朋友。林雷如果出面，那救下卡蓝的希望就大的多了。

林雷大哥？

艾丽斯姐姐，我明白你的苦衷。
可是，艾丽斯姐姐，卡蓝大哥和他父亲很可能会丢掉性命啊，求你了，委屈一下，至少林雷不会像那个梅丽特。
没脸？我的脸面重要，还是卡蓝大哥和他父亲地生命重要呢？
艾丽斯姐姐。
好，我明天就去见林雷大哥。

林雷大人训练好拼命啊，整整一天的时间。不是战士训练，就是魔法冥想训练。恐怕也只有每天的石雕雕刻时间可以歇息歇息。
我还没见过这么拼命修炼的贵族呢。我在老家的时候，我们老家的战士教官，每天也只是修炼四个小时而已。

林雷大人这么下去。恐怕会成为有史以来最年轻地九级强者，最年轻的圣域强者。

林雷大人，就是太严厉了些。

呼。

呼。

进来。

林雷大人。

你们先退下吧。
是，林雷大人。

咻。
老大。吃早餐了啊，呀，这块大烤肉是我的。
德林爷爷，要对付那克莱德，我们真的一点办法都没有吗？

林雷。克莱德可是九级强者，你和他的差距实在是太大了，即使是完全龙化，你也不过初入八级。哦，你如今正常情况下。已经进入六级的后期，你完全龙化也算是八级中后期。可是依旧远远不是克莱德的对手。

只能继续修炼。

林雷大人。
进来。
林雷大人，外面有一位叫艾丽斯的小姐求见。
艾丽斯？
带她去客厅。我马上过来。
是，林雷大人。

艾丽斯，好久不见。

林雷大哥。
要吃些水果吗？我记得你最喜欢青果的。
谢谢。

林雷大哥。
我有一件事情想要请你帮帮忙。
请我帮忙？
说吧。
林雷大哥，卡蓝他们家族地事情你也知道了，我想，卡蓝他们是清白的。我希望林雷大哥你，你能够帮帮忙，跟陛下说说情，帮忙洗刷德布斯家族的冤屈。我知道陛下是很给你面子的。

洗刷冤屈？你怎么认为他们是清白的？艾丽斯，你对于德布斯家族又知道多少？

林雷大哥对不起，我今天不该来的。我知道，当初伤你太深，现在还要你救德布斯家族，我真的很过分。你不救没关系，我不会怪你的。

林雷大哥，我先回去了。
艾丽斯。
艾丽斯，你知道的太少，德布斯家族是否清白，也不是你主观臆断的。不过，既然你下决心来求我了，我也不会束手旁观。只是……我救不救得了，那就难说了。

林雷大哥，谢谢，谢谢。
你回去吧，今天下午我会去王宫见陛下一面的。

恩，谢谢。

老大，你还帮那个艾丽斯，要是我，早就轰她出门了，没一巴掌拍死她就不错了。
贝贝，人不是魔兽。
林雷，你表现的很不错。我还有点担心，你会不会孩子气的将她赶走，落井下石呢。
孩子气？
对吗，女人嘛，什么时候找不到？

好了，不说了，我还要继续去修炼。

陛下。林雷大人到！

林雷，快进来，我们两个就不需要太拘礼了。
是。陛下。

如果没有父母的事情，或许我会跟你成为朋友，可惜终有一天，我必须要杀了他。现在欠缺地。只是机会。

林雷。你可是很少主动跑到王宫来地。今天你这个宫廷第一魔法师有什么事情来找我呢？

今天来，的确是有一件事情。
德布斯家族涉嫌走私，陛下不是派人抓了伯纳德跟他儿子卡蓝吗？
是有这么回事。
怎么，你也要为他们家族说情？
如果你真地要救他们家族，我倒是可以给你这个面子。

不。
我不是为他们家族说情的。
什么？
克莱德陛下，德布斯家族是否走私，这一切自然要公事公办。
哦？
那林雷今天你来，是……
我是在想，德布斯家族是否涉嫌走私，陛下你抓了族长伯纳德就行了，至于他儿子就不必抓了。毕竟抓个继承人又有什么用？你抓了第一继承人，他们还有第二继承人，只要他们家族不绝，自然有人可以代替。林雷，你的意思是？
陛下，还请你放了卡蓝。
哦，放走卡蓝，我听说卡蓝跟你？
陛下，那都是很久以前的事情了。
林雷，我提醒你，据我人马地查探那卡蓝心胸可是非常狭窄的，可是会记恨人地。
我知道。

那你还帮他？
克莱德陛下。你说，他那种目光短浅的小人物，我也需要在乎他？
对。那卡蓝过去跟你也算旧识。如今不想结交，反而对你抱有敌意。反而他父亲一再地想要结交你。卡蓝和他父亲相比，目光的确短浅的多。
放心，我会嘱托梅丽特一定要公事公办，必须要查清楚事实。绝对不会冤枉德布斯家族。可德布斯家族如果真的涉嫌走私，我也不会让它逃脱惩罚。
对，公事公办。
哇，老大，你太阴险了，那个德布斯家族绝对是走私的，到时候他们家族完蛋。卡蓝即使是现在出去了，将来不一样很惨？
德布斯家族是否真的完蛋还很难说。比如他们可以送上家族大半的金钱，直接给克莱德。克莱德或许会放他们一条生路。可不管怎么说。他们落到克莱德的手上，不死也脱层皮。
和克莱德相比，德布斯家族差太多了。

大人，到了。

大人，刚才有一位客人来了，他正在客厅中等大人你。
客人，在客厅？

他是谁？
不知道，不过他手持的是红衣大主教地令牌。

令牌？

林雷大师，你来了？
林雷大师？
你是，哦，我想起来了，你是曾经报价一千万金币的那位。
没想到林雷大师还记得我，真是让我感到兴奋。对了，我先自我介绍一下，我叫……希塞！
希塞？
希塞？！！
没想到希塞这个小变态，竟然还呆在玉兰大陆这个物质位面。

林雷，这个希塞是个很变态的家伙。修炼速度非常快，杀人也是不眨眼。我在世的时候，希塞就已经踏入了圣域。虽然当初只是初入圣域，可如今五千多年过去了，以他的修炼速度，实力恐怕更加惊人了。

林雷大师，你怎么了？
你的脸色好像不大好看。
没什么，希塞先生，你请坐。

林雷大师啊，我对你的石雕技艺非常的崇拜，如果不是迪莉娅那个小姑娘请求我，那天我就买下你的石雕了。
林雷大师，你跟那个迪莉娅什么时候结婚啊？
结婚？

怎么？难道那个莱恩家族的小姑娘不是你的未婚妻吗？
未婚妻？
哈哈，有趣，有趣，林雷大师啊，我说，那位莱恩家族的迪莉娅小姑娘对你可是真的费了心思了。花费心思，花费金钱拍卖下你的‘梦醒’石雕。
希塞先生，你能否告诉我？你说迪莉娅是我的未婚妻，说我跟迪莉娅要结婚，这个消息是哪里来的吗？
不可说，不可说。
一个姑娘，有胆气这么做，也算对林雷是真的用心了。还是别说出去，以免让迪莉娅那个小姑娘难堪。

希塞先生，手持光明教廷的令牌来我这，难道希塞先生是教廷的人吗？
光明教廷？你可别将我跟光明教廷搞在一起。
那这个令牌？
哦，就是当初杀了一位红衣大主教，知道这块令牌还有些用处。就顺手取了他身上的令牌。时而拿出来用用，还别说，这块令牌效果还真好用。
杀了红衣大主教，顺手取了令牌？
林雷，当初我在世的时候，希塞已经踏入圣域。那个时候光明教廷还很一般。五千多年下来，希塞实力肯定达到一个极为恐怖地地步。不过杀了一个红衣大主教，光明教廷还不会得罪他。
毕竟……希塞。是一个善于暗杀的圣域强者。这样的圣域强者，可比一般的圣域强者可怕的多。而这位善于暗杀的强者。达到圣域巅峰，那就更可怕了。

这也是希塞得到这块令牌。光明教廷一直不讨要地原因。这也是希塞敢光明正大生活在芬莱城这座‘圣都’的原因。
这希塞。日子过的还真是够逍遥的。
怎么，害怕了？
放心，那是很久以前的事情了，我已经有很长一段时间不怎么杀人了。
没什么，只是惊异希塞先生的强大，竟然可以杀了红衣大主教，还可以正大光明地生活在圣都。
不错，不错，不愧是石雕大师，心性比一般人要高地多，知道我地实力竟然丝毫不害怕。
林雷大师，这次来呢，我是有事求你。
希塞先生，请说，只要我能够做到的，一定帮忙。
林雷大师，我希塞从来不喜欢欠人家地人情，我请你做事，自然也会帮你做一件事情。

如果请眼前这位希塞去将那克莱德绑过来，应该不难吧。
希塞先生，有事情请说。
好，那我就先说了。
我这个人，没有太多爱好。女人是一个爱好，过去杀人也是我的爱好。可是当厌倦杀人了以后，我喜欢上了艺术，自然也最痴迷艺术中最高贵的‘石雕艺术’。林雷大师……上一次你的‘梦醒’石雕，我没有拍卖到我很是遗憾。回去睡觉都睡不好，想来想去，还是亲自上门拜访你了。
希塞先生你的意思是？
我想请林雷大师，帮忙为我雕刻出一件石雕。
这简单。
我对这个石雕。还有些附加条件。
希塞先生，尽管说。
林雷大师，我想，你的石雕能不能以我为模型，要将我那特有地神韵给雕刻出来。
以希塞先生为模型？特有的神韵？
怎么，很难吗？
不。不是。
你让我以你为模型。这很简单。我只要看你一眼，就能够记住你的模样。完全可以雕刻出来。可是要将你的神韵雕刻出来，那就有些麻烦了。因为一个人，在不同的时候有着不同的神韵，如愤怒的时候，如高兴的时候，如伤感的时候，如哀伤的时候。如悲愤地时候……
这简单。我特有的神韵，就是……我最有男人魅力地时候。
最有男人魅力？
那希塞先生你认为，你什么时候是最有男人魅力的呢？

杀人的时候？
希塞先生，我没看过你杀人，怎么知道你杀人时候的模样呢？
这简单，我现在就在这给你看看，什么叫杀人，你看好了。
停。
希塞先生，你可别在我这杀人。
谁说我要杀人的？我只是略微表现一下杀人的时候感觉罢了。

看清楚了，假使我的目标就是前方的花瓶。

这就是是杀戮之王吗？

看到了吗？
怎么样，那是不是我最有男人魅力的时候？我可是靠这招虏获不少女人心哦。
是很有魅力，刚才那一幕我已经记住了。只是，我想我雕刻出来的石雕水准，恐怕很难再达到梦醒的级别。

只要是林雷大师你雕刻出来的，就行了。我不求达到梦醒的级别，能够达到一般大师的水准就足够了。
希塞先生，这样，你要求的石雕，一个月后来取，怎么样？
好，一个月，很短啊，我不急，我有的是时间。哈哈。
林雷大师，你有什么事情，尽管说，如果我能够办到的，一定会给你办的。

希塞先生，如果我请你帮我抓神圣同盟中的一位国王，你答应吗？
抓一位国王？
恩。
这样，我想问问你，我如果帮你抓来了这位国王。你会不会杀了他？
应该会！

杀一位国王？

你这个要求，请恕我不能答应。
林雷，杀一个国王，影响力太大。而且那光明教廷对我态度很不错。我不想因为一件石雕，而使得光明教廷和我的军刀组织对立起来。

换一个要求吧。

希塞先生，我想问问，有没有办法。让我一个七级魔法师，杀死一位九级强者。
论杀人手段，我有很多。不过要让一位七级魔法师杀死一位九级强者，这。倒是有点难度。

你说的九级强者是魔法师，还是战士，如果是魔法师，我倒是有一个办法。
战士。

啊，我想到了一个。
哈哈，当初我也只是无意中记住的一个办法，没想到都八百年过去了，我还记得。
什么办法！
杀戮之王，暗杀手段最多，果然知道的比我多啊，不过，如果我多活五千多年，恐怕知道的比他还多。
方法就是……
用毒啊！
用毒？
林雷大师，别小瞧用毒。用毒是一门非常高深的暗杀艺术，世间各种材料无数。毒药万万千，谁有敢说，他知道世间所有毒药？他能够检测出所有毒药？
我所说的这种毒药。是专门对付战士的。只要没有达到圣域，中了这种毒药，实力将十不存一。而且中了这种毒药，至今没有解药，只有花费一年半载的时间，慢慢地用斗气消耗掉这种毒药。
而且这种毒药无色无味，至今还没有办法检测出来，只有中了。才会发现自己中了这种毒。

这种毒药，希塞先生有吗？

林雷大师，你没听到我刚才说嘛，我是在八百年前随意记住的，当初对那个毒药药方我只是简略看一眼，毕竟对我没威胁，我没在意。 
我只知道，那毒药药方上写了那毒药，主要由八种材料组成。至于哪八种，我倒是不清楚了。
不清楚？
林雷大师，你放心，我虽然不清楚。可是这份药方。早我们组织基地中是有收藏的，我可以派人将那份药方抄袭一份带过来。不过我们军刀组织的基地，都是在人烟稀少处，要取过来。估计一两个月地时间。
希塞先生，不知道你们组织有没有现成的那种毒药呢？
我们没有。
这个世上，恐怕只有死神之手组织当中才会有。
死神之手？

对，当初如果不是死神之手有求于我，恐怕不会舍得将这份极为珍贵的药方，给我们组织。
那，我不能给死神之手购买这份毒药呢？
不可能。
死神之手的最顶尖地十种毒药是从来不给其他组织的，他们给我这份毒药药方，也是猜到我们不会去配这种毒药。
不会去配？
因为，代价太高昂。不值得。
特别是其中两种稀有材料，早被死神之手给垄断了，配一份毒药花费的金钱，恐怕都超过了佣金。
那这样，我现在就回去，安排人去将那份药方带过来给你。不过林雷大师，一个月后，你可要给我石雕哦。
那是一定。

林雷大人。
进来。
林雷大人，德布斯家族有几位客人正在门外，说是来感谢林雷大人的。
感谢？
感谢？恐怕不单单是感谢。

让他们进来。
德布斯家族？不是灭族，也要完全衰弱下去。

林雷大人。
我刚刚修炼回来，你们稍等一下，我先冲洗一下，换一下衣服。

卡蓝，等林雷大人来的时候，你记得态度谦恭一点。
二爷爷，我知道。
我宁愿呆在牢狱中，也不想艾丽斯求他！

抱歉，让大家久等了。

你们都坐下吧。

谢谢林雷大人。
卡蓝。不用谢我。
尼米兹先生，过会儿我还有重要事情，不知道你们有什么事，如果有事，还请早点说。

林雷大人，我德布斯家族被人污蔑说是涉嫌走私水玉矿石。到如今这个时候，我们德布斯家族说不定就会覆灭。所以我们德布斯家族企求林雷大人能够帮忙。一旦我们家族度过这个难关，定不会忘记林雷大人的大恩。

林雷大人，这是我们送给大人地一点薄礼，感谢大人能够救卡蓝出狱，如果我们家族这次能够保全，我们定会再重重感谢林雷大人的。
咻。

贝贝。
尼米兹先生，贝贝它有些顽劣，你这礼物我就接受了，谢谢尼米兹先生的好意。

林雷大人，那我们就不打扰大人了，我德布斯家族这件案子就在一个月后进行审理，希望这段时间，大人能够帮帮忙。

尼米兹这个老家伙？带艾丽斯来，以为我会给你面子？
信？

呼，终于完成了。

这件作品，虽然不及梦醒。可是也达到了正常情况下我最完美的境界。

林雷。
德林爷爷。
林雷，还有两天，就是德布斯家族案子地审理了，你准备去看吗？
案子审理？

去，当然去。

林雷大人。
林雷，来。坐这边。

诸位请坐。

带伯纳德。

帕德森公爵在任财务大臣期间，做出了很多背叛王国利益地事情。其中更是涉嫌跟德布斯家族共同走私水玉矿石，规模之大，是我芬莱王国开国以来从来未有过地，已经查处地走私的水玉矿石，价值已经近五千万金币！

经过查探，主持走私的是人，其中一人跳入江河中，另外二人则是兰西尔、兰米尔两兄弟。
伯纳德，你有什么话说吗？
是的，大人，首先走私是并不是我德布斯家族，第二，兰西尔兄弟二人早就被我德布斯家族给驱逐了。第三，真正主持走私的，应该是你所谓的那位跳入江河的人。跟我德布斯家族毫无关系。
主持走私的是你的三弟，你还说没关系？
三弟？我三弟还在外游历冒险，怎么会主持走私。
你三弟在冒险？
那我问你，如果你三弟在外冒险，那我让你德布斯家族召回你的三弟，为何你三弟这么长时间还没回来？
我三弟在其他国家游历，可能跑的太远了，一年半载联系不到也是正常的。
带卡特森三人上来。
卡特森？
拜见大人。
卡特森，你将你们将当初发现的事情说清楚了。
是，大人。
6月28号那一天，我们三兄弟正在江河上捕鱼，可是忽然发现了一位穿着华丽的贵族大人正抱着一截枯木随江河飘荡着，这位贵族大人身上有着鲜血，而且已经近乎昏迷了。
那日我们追杀那位主持走私首领的日子，正是6月28日，碰巧他也是跳入了那条江河中。
伯纳德，你可认罪？
我三弟出去游历冒险的，绝对没有主持走私。我德布斯家族也绝对是清白的。
带坎特&德布斯上来。

这个坎特&德布斯，应该就是德布斯家族的老三了。

哐！

果然是德布斯家族的老三，坎特！

伯纳德。
到如今，你还有什么说的吗？

老三，你为什么要这么做？
对不起。
你不是对不起我，而是对不起整个德布斯家族。我德布斯家族这么多年来。经历了多少代的先辈地努力经营，才有今日的成就。然而你，你……
砰！
大哥，我该死！！！
大哥，对不起，是我地错。是我贪心不足，是我不满足于自己在家族中那点点权利，点点财富。所以才挪用家族的金钱去进行走私。是我的错，大哥。都是我的错！

事情已经到了这个份上了。
老三，现在已经谈不上是谁的错了。你所做的，已经让我们整个家族陷入了空前的危机当中，我伯纳德&德布斯。身为家族这一代地族长。即使是死了，也无法面对历代先辈。
陛下。我德布斯家族出了这么一个背叛王国的小人，是我德布斯家族地不幸。我伯纳德身为族长，无法摆脱罪责。我伯纳德愿意一死，以求陛下能够保全我们德布斯家族。毕竟我们家族中绝大多数人都是无罪的啊！
现在休庭，十五分钟之后，做最后宣判！

林雷，你看到了吗？这德布斯家族的嫡系子弟真的很不错。那个坎特，实际上前些日子就已经被抓住了，那坎特他也不自杀，一直等到上了审判庭才演出这一幕出来。
如果那坎特自杀了，恐怕德布斯家族局面就更被动了。

杀了，全部杀了。
这个德布斯家族，太会演戏了。我贝贝看了都受不了了。
吱呀~~~

林雷，你猜，我是怎么判罚地？
我猜不到。
起立！

此次走私水玉矿石价值近四千万金币，则判德布斯家族罚金双倍，为八千万金币，而伯纳德&德布斯。当庭释放。宣判完毕

林雷，怎么样？
佩服，佩服。

父亲。

我们，回去吧。

林雷，想什么呢？
今天看了德布斯家族案子地审判，我忽然想到了我的家族。我的家族原先可是纵横玉兰大陆，而如今，一代代的人死去，我的父亲死了，我的母亲也不知生死。小沃顿如今在奥布莱恩帝国，如今整个神圣同盟中，我却是举目无亲。

林雷，放松。不要给自己太大负担，你有足够的时间。
德林爷爷，谢谢。
我真的想早点知道母亲地消息，早点杀了那克莱德。

也不知道那杀戮之王‘希塞’，什么时候将那毒药药方送过来。

林雷大人，希塞大人来了！
希塞来了？

希塞先生。
林雷大师，真是抱歉啊，到今天才过来。
林雷，这就是我说的那个药方，给你。
出去，没有我的吩咐，不允许一个人进来。
是，大人。
林雷大师，还挺小心的啊。
这希塞，估计早就知道我要杀克莱德了。

希塞这个老怪物，总不会为了我去讨好克莱德。
林雷，你可要小心点。你要对付的那位，光明教廷可是非常看重的。
而且他守卫挺多，你要对他下毒，可是很有难度的。
谢谢希塞先生提醒。

我总不会运气好的，那克莱德跟帕德森一样。独自悄悄见我吧。

这溶血毒药方中的八种材料，黄芪果，白参，黄姜，苦皮，蔻仁这五种不算稀少，价格对你而言也算不上贵。可是另外三种材料就很稀少了，那迷雾草一般在玉兰大陆四大帝国的东方，也就是极东的大草原上，才会找到。极为罕见，有价无市。而另外两种材料，珍贵程度甚至于还要超过迷雾草！
无论是蓝心草，还是云苓，至少想买是买不到的。属于有价无市的。据说前一段时间，有人出价十万金币要购买蓝心草，也没买到。而云苓，也同样许久没出现过了。
林雷，你要凑齐这八种材料，可是要花费一点力气了。

一旦云苓再弄到，熬炼出了溶血毒毒粉，就是那克莱德的死期了。

现在最重要的，就是找齐这八种材料。
林雷，林雷。
林雷大师！
啊。
希塞先生，有什么事情吗？
林雷，你是不是忘记什么事情呢？
哈哈，希塞先生，你说的是石雕，对吗？你要求的石雕，我早在一个月前就已经完成了。来，请跟我来。

好，好！！！
林雷大师。你不愧是石雕大师，这么短的时间内竟然完成这么完美的作品。在我心中，这件作品可是比梦醒还要好上万倍。
这个杀戮之王，是不是太自恋了一点？
林雷大人。
你给我出去购买这十二种材料过来，每种要求购买的数量上面都有。
是。林雷大人。

你尽快将各种药材给我买回来。

耶鲁老大，我有件事请想要拜托你。
老三，有什么事情尽管说。
耶鲁老大，我需要两种药材，分别是迷雾草跟云苓。这两种药草极为稀少，市面上极为购买不到。我想要请耶鲁你帮帮忙。

两种药草？放心，这小事尽管包在我身上。
迷雾草，我小时候在家里看过。很好玩的一种药草，早高温之下，就会散发出白雾出来。

等老四你家的迷雾草，要等到啥时候？
老三，我马上去就去找我二叔，让他帮你找这两种药材过来。

二叔，二叔！
宝贝，你们两个先在外面等一会儿。
耶鲁，都这么大了，还这么不像话。
二叔，别生气嘛，我今天来是有一件事情请你帮忙的，是关于我地好兄弟，老三的事情。
老三？那个林雷？
说吧，什么事情？
二叔，老三他急需这两种药材，所以我请二叔你帮帮忙，看能不能找到。
迷雾草，云苓？
我会派人去看看，看这边有没有药材。
哈哈，谢谢二叔了。
那我不打扰二叔你的好事了，我先走了啊。
这个小子。
迷雾草，云苓？这个林雷要这两种药材干什么？
老三，我们道森商会在神圣同盟这边的分部，只有少量迷雾草的存量。至于云苓，前一段还是有的。只是现在被运送到总部去了，我们道森商会还是总部各种药材是最多的。这迷雾草先给你。

现在没有云苓？
老三，你如果着急，我让我二叔派高手驾驭飞行魔兽，快速去总部。飞行魔兽速度还是很快的，这一来一回，三个月足够了。

耶鲁老大，麻烦你了。
不麻烦。
不过派一个人回去一趟而已，小事。我们道森商会也会经常有人来回送信件什么的，只是顺便而已。
老三。
你说老实话，你急需这种药材干什么？

耶鲁老大，现在还不是告诉你的时候，等到时候，我会告诉你的。
老三，我知道了。不过如果有什么需要的，尽管对我说。

如今溶血毒毒粉所需要的八种材料，已经有了七种。只差云苓一种了。

如果等三个月，三个月后。道森商会就会送来云苓了。

你帮我传出消息，就说我准备进行药浴修炼身体，需要云苓这一种药材，我愿意出百万金币高价购买。

是，林雷大人。

呼。

终于到突破地时候了。

哈哈，终于踏入七级战士境界了。

老大，你达到七级了？
恩。
那不是说，老大你龙化地时候。就是九级初阶了？
看来老大的实力，要比我强了哦。

九级初阶，特别你的龙化，是跟棘背铁甲龙有关。棘背铁甲龙是擅长防御、速度。你的防御应该也会很厉害，速度更不用说了。

老大。别傻笑了，你看你，脏死了，快去洗洗啊。

扑通！

林雷大人，林雷大人。
进来。
林雷大人，王宫的侍者正在外面，说是奉国王陛下命令，邀请林雷大人去王宫一趟。
陛下的命令？
你出去吧。
是。

林雷大人，陛下他现在正在东花园当中。
前面带路。
这次陛下他请了哪些人？
就林雷大人一人。
就我一个？

哈哈，林雷，你来了。
来，坐。
陛下，王后。
林雷，听说你寻找药材云苓准备进行药浴修炼身体？
是的。

哈哈，我知道你要这个云苓，便让人去查探了一下，还真是巧，我王宫藏库当中还真有一株云苓。

难道这冥冥中，真有因果循环？

谢谢陛下。
既然你送给我，就说明老天也要你死了。那就怪不得我了。

林雷，今天我中午宴请右相，你就留下跟我一同午餐，怎么样？
是，陛下。
陛下，你跟林雷大师在这，我就先回去了。

陛下，今天你宴请梅丽特干什么呢？

林雷，你知道，梅丽特最近娶了第十三个妻子吗？
第十三个？
他新娶地夫人，可是非常的有味道呢。
哈哈……
林雷。等过年你都十八岁了吧。你可别告诉我，你还没尝过女人的味道。
梅丽特那个小子，竟然能够找到那种迷人的妖精来，真是让人嫉妒啊。不过既然我看重了，那位迷人的小妖精也就是我的了。梅丽特他动都不敢动一下。
陛下，这，这好吗？
有什么不好，梅丽特有如今地地位。还不是靠女人爬上来的。他应该很明白自己的位置。不过林雷，那天梅丽特娶妻的宴席，你好像没去啊。

林雷，要不，今天午餐的时候。你也看看梅丽特新娶的夫人温莎。如果你喜欢，我不介意送给你哦。我可以保证，那梅丽特再色胆包天，也不敢动温莎地。

陛下，梅丽特公爵和公爵夫人已经到了。
哈哈，林雷，走。

陛下，林雷大人。
真是一个妖精。
怎么样？有没有一点点冲动？
陛下。我们还是进去午餐吧。
哈哈……

哇，好美丽的女人。
咻。
好大呢。
好可爱地老鼠。

回去。
老大，那么着急走干什么？对了，那个克莱德不是要将那个温莎送给你嘛。你就接受下嘛。
你这个小色鼠。
恩，我贝贝也快成年了耶。

云苓已经到手，如今八种材料全部足够。我已经可以制造溶血毒毒粉了。
老大，我感觉那个克莱德还是很有义气呢，你真的要杀？
贝贝，克莱德是一个王国的国王，只要他有点脑子。自然要跟我结交。他对我义气，对我友好。只是因为我的身份，我地潜力。如果我没有潜力。那克莱德恐怕理睬都懒得理睬我吧。甚至于如果我有一个漂亮妻子，他或许都会直接抢夺。就好像那个梅丽特。

我甚至怀疑，当初克莱德是不是见我母亲漂亮，直接掠夺过去的。
贝贝，你说我还能放那克莱德吗？
该杀该杀，我贝贝第一个动手。
不用你动手，到时候问出了母亲的现状。我第一个动手。

次序不能乱，现在应该放入蓝心草、黄姜、蔻仁。

终于完成一份药液了。
这透明药液，跟清水，好像没什么区别。

第一份成功，明天晚上做第二份。

呼，材料虽然还有，可是六份溶血毒毒粉已经足够了。
现在缺地，就是一个对克莱德下毒的机会。

即使是不追求不暴露身份，可杀死了克莱德。想要逃出王宫都是很难的。
要在王宫中下毒，还想逃出来，几乎不可能。

只有在王宫外了。

要找一个跟克莱德独处的机会，还要不在王宫当中。

怎么办呢？

那克莱德已经是九级强者了。虽然九级到圣域很难，可说不定哪一天克莱德就突破了。到时候我就更加没希望了。
老大，你看，旁边的府邸大多都整修过了呢，还有很多装饰物品。

这是……
挂好了，对。朝左边移一移。
那是，玉兰花！
对了，现在都已经十二月了，没多少天就是玉兰节了。而且是万年玉兰节！

咔嚓！

没事吧。
有点，有点头晕。
行了。你今天先回去休息吧。科尔，你去照顾一下他。真是，这么高一点。都跌成这样。

林，林雷大人？

林雷大人，早上好。ｗaｐ.101ｄｕ.Ｎｅｔ
呵呵，你也早上好啊。哈哈，走，我们回去。
咦，大人怎么这么高兴了？
这么简单地办法，我怎么没有想到！哈哈……

我就装修炼斗气的时候，不小心伤了身体内部。我受伤了，以克莱德对我地态度，十有八九会亲自上门问候。
对于神圣同盟地地位、财富我也不稀罕。等知道母亲的消息，杀了克莱德后。直接通过道森商会的渠道逃出神圣同盟地势力范围。

噗！

林雷大人，好像很痛苦？
好像是的。
林雷大人？
进，进来。

扶我回房。
是。是。
大人，要请光明系魔法师吗？
不用，我是体内受伤，魔法师没用。只能静心调养。
你们俩先出去吧。
是。大人。

老三，你没受伤？
你没受伤装受伤干什么？还这么急切地找我。
耶鲁老大，这事情关系到我的大仇。耶鲁老大。我可以告诉你，那克莱德很可能是我的杀母仇人。
杀母仇人？
老三，你要？
对。报仇。
那个克莱德可是一名九级强者，你怎么报仇？而且他还是芬莱王国的国王。
放心，我已经有十足把握对付他了。可是一旦杀了克莱德，那就是光明教廷能饶我不死，可日子一定会很难受。所以我决定，杀死克莱德后，就立即离开神圣同盟。
离开神圣同盟？
对，该离开。这事情你交给我。我道森商会的商业势力，在神圣同盟各大城市都有覆盖，要从神圣同盟神不知鬼不觉逃出去，简直轻松无比。
而且我们道森商会，还有易容化妆大师等等。
我知道，所以耶鲁老大，我拜托你派人在绿叶路尽头的那座酒店中等我，到时候我一过去，你就帮忙安排让我离开神圣同盟。
放心。
老三。
你自己要小心啊。
耶鲁老大，你要对我有信心。

现在就等克莱德来了。
林雷大人。
什么事？
吉尔默红衣大主教大人来了。
哦？

林雷！

这吉尔默已经到了。希望克莱德来的慢一点。

吉尔默大人。
林雷。你看你。脸色这么苍白，快坐下。
吉尔默大人，没事，我虽然修炼斗气伤了内腑，可是正常地行动还是没问题的。只可惜。至少最近一段时间，我无法修炼斗气了。
这个时候你还想修炼?
外伤容易好。可这内腑伤可就危险了。如果不休养好，一辈子都要受其折磨。
谢谢吉尔默大人关心。
这个克莱德。希望来地晚一点。

嘎吱嘎吱～
兰塞姆，打开车门。

是。陛下。

这林雷，竟然修炼斗气伤了内腑。真是。
那林雷大人年纪轻轻。就有如此成就。即使天赋再高，也是需要刻苦修炼地。一个战士，能够修炼斗气修炼到伤了内腑。也可以看出他修炼的程度。

是啊。这林雷。将来成就不可限量。

可惜当年陛下他，唉，陛下他自知无望踏入圣域，这才对林雷如此重视吧。

陛下，林雷大人的府邸要到了。

嘎吱!
拜见陛下。
哦，有人在我之前来了?
是地。吉尔默大人已经来了。
吉尔默大人来了?也好。
你们都在这呆着。兰塞姆。跟我进去。

这吉尔默还不走?

咳。咳!
林雷。
林雷，我带来的药你要好好的服用，这是对身体内腑有修复作用的。
你身体不好。那就早点休息，我就不在这打扰你休息了。
吉尔默大人，真是抱歉。
没事。你好好休息。身体最重要。
陛下。陛下。
陛下。
梅丽特，你也来了?
林雷大人都受伤了，我怎么会不来呢?陛下。你怎么就带着兰塞姆一个人就进去了呢，这样不安全!

不用了，我只是来看看林雷，不用大张旗鼓。
更何况，在芬莱城这地方，你还以为有谁可以威胁到我?

是，是。是属下多虑了。
走吧，我们一起进去。
陛下，林雷大人正在东院的独院当中养伤。奴婢带大人潜去。

吉尔默大人。
克莱德。你也来了。
这次林雷内腑伤应该不轻呢。刚才他还在咳嗽，你们去看望他地时候，不要浪费他太多时间。看望一下也就行了。让他好好休息。
明白。
那我就先走了。

林雷大人。国王陛下带着右相大人来了。
来了?
等了这么久，终于来了。
你先出去。

林雷。
林雷。你脸色不大好啊。快，坐下。休息。好好休息。
林雷大人。
谢谢陛下。谢谢梅丽特大人。

陛下。我没事，我只是内腑受了一点伤，斗气无法再修炼而已，平常活动还是没问题的。
这就好。这就好。
梅丽特大人这次也来了。
对了。上一次梅丽特大人送我地一瓶好酒我还没有喝呢。今天陛下跟梅丽特大人都到了。那我们就一起喝点吧。
不用，林雷，你身体有伤。不要喝酒。
没事，我这伤只是小伤。而且喝点酒。还能让活络血脉。
兰塞姆。你也坐下吧，在我这里，就不需要客气了。

不用，我不喝酒。
林雷，兰塞姆不喝酒地。不用让他喝酒了。
林雷。吉尔默大人刚才碰到我，还说你咳嗽地很厉害，让你好好休息，我们还是别喝酒了。

没事。吉尔默大人是太关心我了才这么说地。
克莱德陛下。这瓶酒可是非常不错地，梅丽特大人。来，大家举杯。

咳!
林雷。让你别喝酒，你非要喝酒。
没事。
陛下。我有一件非常重要地事情。要跟陛下你谈。
很重要地事情?
陛下，请等一下，我将外面的人给屏退。
你们都出去，没有我的吩咐，不允许任何人进入院子。
是，林雷大人。
吱呀。
林雷，什么事情如此神秘，还要关上房门？

这件事情的确很重要。

陛下。
我母亲在我很小的时候就去世了。
我的记忆中，没感觉到什么母亲的关爱。我的记忆之中只有严厉的父亲，我的父亲对我很严厉，不管是战士训练，还是贵族方面的各种知识教育。我父亲地要求很高、很严厉。

想必陛下也知道了。我巴鲁克家族，就是龙血战士家族。
是的，四大终极战士家族之一的龙血战士家族。这是一个很辉煌的古老家族。
那只是过去辉煌，我的家族衰败到甚至于连家族地传承之宝都没了，数百年来。我巴鲁克家族历代先辈都想要夺回传承之宝。可一直灭有实现。陛下，你知道我被恩斯特魔法学院录取，我离开家地那天，我的父亲对我说了什么吗？
说了什么？
我的父亲说了，如果我以后不将家族传承之宝夺回。他，死也不会原谅我！
你父亲过分了。
不。
我明白我父亲心中地愿望，我龙血战士家族沉迷了几百年，几百年来没有一个真正的强者出现。我父亲明白。我将会是几百年来，家族地最强者。家族数百年的希望就在我身上。你说，我父亲会容忍我失败吗？
我父亲一辈子的希望。就是希望这战刀屠戮回归家族。
我在恩斯特魔法学院，一直不敢放松。拼命地修炼。我一直急着父亲的希望，父亲的嘱托！
就在大半年前，我那件梦醒石雕拍卖后，我就回去了，那一次，我是带着战刀屠戮回去的。

可当我兴冲冲地回去，迎接我的，却是我父亲死去地消息，他临死都没有看到战刀屠戮，我连父亲最后一面，也没有见到。我这么多年地刻苦修炼，就是希望父亲能够高兴，可惜……
林雷，不要太伤心了。
可是，你们知道我父亲是怎么死的吗？
我父亲，是陛下你地弟弟，帕德森公爵杀死地！！！
什么！
所以，我杀了帕德森！

咔嚓！

噗哧。

兰塞姆。

贝贝。做地好。

林雷，你要干什么？

陛下，你别喊叫，别反抗。反抗，就是死。

林雷，你敢。你敢刺杀陛下？
闭嘴。

林雷，你有大好的前途，将来，你成为光明教廷的高层，说不定以后还可能成为新任光明教皇。手机阅读尽在Ｗａｐ．，10１。，ｎＥｔ可你现在为什么非要自断前程呢？林雷，我相信，陛下一定不会怪罪你杀死帕德森的。他对付你父亲，他是咎由自取。
林雷，这次的事情，我可以当没发生。那帕德森，死了也就死了。
林雷，陛下都说了，你不要糊涂了啊。
闭嘴！
啊，啊，啊！
林雷。
咔嚓！

如果知道要被林雷杀死，那天，就不该放过那个艾丽斯了。
林雷，你为什么要对我下手？我好像待你不薄吧。
雪狮，快带人来啊。快，快！！！

对，你是待我不薄！可是，我的母亲呢？

母亲，你母亲不是难产死了吗？
难产？
那不过是掩饰地谎言而已。克莱德，当初我母亲生下我弟弟，母亲跟父亲都去了光明神殿祈福，可是回到酒店的当天夜里，就被人虏获了。
克莱德，难道你忘记了，十二年前，你让帕德森派人掳走我母亲的事情？
别否认，帕德森已经交代了一切。
那，那是你母亲？
怎么，想起来了？
说，我母亲现在怎么样了？告诉我，她是生，还是死？
你母亲，我交给了另外一个人。你惹不起的一个人，我也惹不起的一个人。
另外一个人？

可是，我可以告诉你，你母亲已经死了，必死无疑。
不。
你不相信？

雪狮呢？
大人，雪狮现在正在睡觉。
恩。
吼，吼

怎么了，雪狮怎么了？
陛下，陛下有危险。
快，十年前也发生过这种事情，肯定是陛下发生了危险。快，快去保护陛下，大人，陛下他现在在哪里？
陛下，陛下他出王宫了，对，是去了林雷大人府上。
快，快去保护陛下。

雪狮，陛下有危险？
快，去林雷大人府上，陛下就在那。
老四，你快去找凯撒大人。

是，二哥。你们快去保护陛下。我去找凯撒大人。
雪狮。走。

不，你怎么知道我母亲死了？你不是将我母亲给另外一个人了吗，那个人你也不敢得罪。我不相信。那种有地位的人，要将我地母亲虏获去只是杀死。

哈哈……
林雷，我可以明确告诉你。那位大人物，不是他让我虏获你母亲。而是我擅自作主张，虏获你母亲送给他的。因为我知道……他很需要你母亲这样的女人。
而我也很清楚。这位大人物过去弄了不少像你母亲这样地女人，她们地结局无一例外。全部死了。
无一例外？
林雷，你本来会有一个非常耀眼的未来。可是你自己却选择了这一条道路。你既然选择了这一条路，你的未来也是被决定了。
哈哈，哈哈哈哈……

你要干什么？
干什么？
过去，我都是进行石雕，而今天……我想尝试一下肉雕。

肉雕？
放心，你如此强壮的身体，我绝对有把握，在切割下一千刀后。让你变成一个女人地形状死去。
你。
林雷，我一定会杀了你，让你跟你那倒霉的父亲母亲一起团聚。
团聚？
感受一下我地平刀刀法吧。

这是什么？
我说过，我一定会让你死。
不可能。
噗！
噗！

你杀不了我的。

恩？
好强的攻击。
老大，攻击，攻击他。他身上地防御不是他自己地，恐怕是什么魔法卷轴，肯定是有能量限制的。你攻击肯定消耗卷轴能量，能量消耗光他必死无疑。
想逃！

咻。

啪！

龙血战士，他竟然可以变成龙血战士。

不能继续下去，否则这命运守护会崩溃的。

克莱德，我不相信你这防御魔法卷轴的能量是无穷无尽的。

呼！
咻！

你还想逃？

保护陛下，保护陛下！
林雷，你今天必死无疑。
来一个是杀，来两个也是杀，有多少，杀多少。
啪！

蓬！

这是什么怪物？

吼！

滚开！

杀了他，给我杀了他！！！

克莱德，今天，我必要杀你。

滚开。
蓬！

二哥！

啪！

他是恶魔，是恶魔，大家杀！

陛下。你快走。

啊！

咔嚓！
贝贝，攻击克莱德！
知道了，老大！
呼！

杀了这个恶魔，所有人，给我杀了他！
陛下！

荣耀！
荣耀！

这个林雷的宠物，太可怕了。

不能拖延，光明教廷的圣域强者来了。我就一点希望都没了。

啪！
蓬！

克莱德！
父亲，母亲！我今天就是死了。也会杀了他的。大不了，我们一家在冥界团聚！小沃顿，巴鲁克家族就拜托你了。
克莱德！！！
死吧，全部死吧！！！

蓬！

林雷，你一定要杀我。

喝！

蓬！

啪！

要破掉了。
保护陛下！
凯撒大人！

芬莱王国的第二位九级强者凯撒，不好！
不管了。

住手！
蓬！

砰！
破掉了。

这个巴鲁克家族的天才人物，果然已经可以龙化了。虽然跟记录中的龙血战士有些区别。可是如此年轻，实力就达到九级。龙血战士，不愧是终极战士。

是，陛下。
就是硬抗这一剑，也要杀了克莱德。
噗！

咻。
蓬。

老大，这个家伙好强。

你是谁？为什么要杀陛下？

魔武双修。
克莱德。

咻！

呼。
嗤嗤——

噗！

停下。

凯撒。救我。

噗哧——

噗！
不要，不要杀我。

克莱德，死去吧。
啊。

父亲，母亲，我终于为你们报仇了。

嗡——

哈，哈哈……

教皇陛下。
教皇陛下！

陛下。
异教徒。

让开。

束手吧。
呼！

将这恶魔带走。
老大。
贝贝。走，你快走。趁他们没注意你，你快走！
我不走。
不。光明教皇在这，我们没有希望地。他现在还没注意你，你还有希望悄然逃走。贝贝……快走，那个克莱德我一定要杀。即使我死了，我也要你帮我杀了他。你如果现在被抓住，以后我就没有希望了。
老大……
走，否则，我死也不原谅你。
快走啊。

咻！
死！！！
我死，也要杀了你！
哼！

蓬！

带回去。
老大……

老大。
走，贝贝，走啊。

哈哈，哈哈……
不杀你，我，不甘心，死，也不甘心！！！
我，不甘心啊！

少爷。国王陛下在林雷大人的府邸上遭到了一个恶魔地刺杀，现在王宫的护卫。还有很多贵族家的骑士都去保护国王陛下了。

不知道那个所谓的‘恶魔’是不是老三。
耶鲁少爷，那个恶魔正在进行疯狂地杀戮。死的人太多了，林雷大人府邸上血流成河。府邸上都是尸体啊。
老三还真是够厉害的。只是不知道老三最终是否能够逃出来。
耶鲁少爷。那个恶魔地紫色神剑太厉害了，紫色光芒一闪就死掉一堆人。整个府邸中死去地人太多了。王宫地骑士队伍。不少整支小队、中队都被灭掉了。
紫色神剑?是不是那柄紫血?
巴鲁克家族，可是龙血战士家族。难道林雷是变成龙血战士了?

老三!
耶鲁少爷。教皇陛下出现了，他重伤了那个恶魔。那个恶魔已经被教廷的人给押回光明神殿了。
吱吱～
贝贝。
贝贝。老三呢?

咻。
耶鲁少爷。
回去。去我二叔那。

啊。

林雷。
德林爷爷。
林雷。你后悔吗?
后悔?
不。其实我这一生只有两个愿望，一个愿望是能够重现家族的荣耀。第二个愿望，是踏上修炼的最巅峰。不过我如果不报仇。我恐怕睡觉都睡不好。会痛苦一生地。
我输了，哈哈。输了。

林雷，你可能不会死。
恩?
如果那光明教皇要杀你，恐怕早就杀你了，何苦几番出手对付你都只是伤你却不杀你。而且……你没想到，一个王国的国王对他地吸引力，恐怕还不如你。
历史上第二魔法天才。以后达到圣域魔法师很有把握，而且那光明教皇又发现。你是龙血战士，恐怕他更舍不得杀你了。龙血战士可是终极战士，一旦踏入圣域。绝对是圣域中的最强者。单论攻击力。绝对不下于光明教皇!

你这种天才。海廷斯不到最后时刻。不会舍得杀你地。

恐怕就是不杀我，这海廷斯恐怕也不会让我杀克莱德。
不知道什么时候。才能复仇。

陛下。那个恶魔竟然是林雷?这，这……

那不是恶魔，是龙血战士!
对，巴鲁克家族是龙血战士家族。可这龙血战士家族已经过千年没有出现过龙血战士了，没想到。这。这林雷竟然是……陛下，那就是龙血战士?
或许有些变异。但是应该是龙血战士。否则实力怎么会提升这么快?
这林雷地潜力太大了，虽然这次他犯地错不小，可是外面地人。知道那个恶魔是林雷的很少。

是地。陛下，外面的人都说那是恶魔，除了押送林雷的四个执事，也没其他人知道那人是林雷了。
哦。那四人。你出去解决掉。
是。陛下。
他们能够回归主的怀抱。是他们的幸运。
陛下，对了，还有一个人也知道那个恶魔是林雷。
你说……克莱德?
是的，陛下。
这个林雷，很显然跟克莱德有深仇大恨，否则不会那般的要杀他，陛下，克莱德也是芬莱王国地国王。我们保住林雷。是不是要跟这克莱德谈谈。
是要谈谈。
我很好奇。这个林雷跟他有什么深仇大恨。
教皇陛下。
克莱德。你认为。林雷跟你，谁对神圣同盟益处更大?
这教皇是要保林雷了?

这林雷，跟我是不死不休的。不能让他活着。
克莱德，外面盛传的恶魔，没有人知道是林雷吧。
教皇陛下，那林雷的确是天资纵横，他可以算是数千年来绝对的第一天才，无论是魔法师还是战士方面。都是绝顶天才。教皇陛下想要让他为教廷所用，这是应该的，可是……他注定了，不能为我们教廷所用。

教皇陛下，你知道林雷为什么要杀我吗?
简洁一点。
教皇陛下，林雷之所以要杀我。就是因为在十二年前。我曾经派人掳走了他地母亲，后来他地父亲也是在查他母亲情况的时候被杀了，他地父亲和母亲，实际上都可以算是因为我死去地。
杀父杀母之仇，地确是大。
可教皇陛下，你是否还记得十二年前那位女子?我送给陛下你地那位女子?
你说……
对，那位女子，就是林雷地生母!
陛下。如果让林雷呆在光明教廷。随着他地位增高。他可能会知道教廷地那些事情。肯定会知道他母亲是怎么死的，你说……到时候地林雷。还会对光明教廷效忠吗?

竟然是这样。可惜，可惜了一个天才啊。

你退下吧。
是，教皇陛下。

叩！
叩！
叩！
进来。

陛下，我们现在如何劝说林雷呢？
劝说？不了。

吉尔默，你知道林雷的母亲是谁吗？
林雷的母亲，不就是生林雷弟弟的时候就难产死了吗？
不。
你们当初查林雷母亲讯息的时候，并没有查清楚事实真相，林雷母亲实际上就是十二年前我们得到的那个女子。
啊，他母亲已经被我们杀死了，那？

吉尔默，本月28号，是光明之主荣光最耀眼的时候吧。
是的。
准备一下，我准备在那天深夜时分，祈求主降临下神宠。
神宠？
教皇陛下可能是要为那林雷施展神宠降临了。虽然林雷将来成就受到限制，可是以其天赋，将来也不会差到哪儿去。只是有些可惜他地天赋了。

可惜，可惜了一个天才。

耶鲁老大，你的人查到老三地消息了吗？

我没有办法，我们根本接触不到光明教廷上层人物。
你们再等几天，我父亲他很快就到了。

耶鲁老大，你前两天，也说只要等几天。如果再等下去，恐怕……

少爷，少爷。
少爷。会长大人到了。
父亲！

哦，教皇陛下。
门罗，请坐。

 教皇陛下。我这次本是在青石湖游玩的，谁想我那个儿子非要让我赶过来。唉，你也知道，我这个当父亲的，也是没有办法啊。
门罗，你的确是很宠爱小耶鲁。
呵呵，那个小家伙。不过听耶鲁跟我说过他有一个非常了不得地好兄弟，叫林雷的。不但是石雕大师，还是魔法天才，又是强大地战士。我听了，心中也赞叹的很呐。只是听耶鲁说，这个林雷被关押到你们光明神殿地。
是有这么一回事。
教皇陛下，给我一个面子，放了这个林雷嘛。年轻人嘛，谁不会冲动？虽然我也知道他要刺杀那个克莱德，可克莱德不是没死嘛。这件小事，想必教皇陛下也不会太在意地吧。

门罗。
不是我不给你面子，而是我实在不好放了他。因为……林雷，还杀了宗教裁判所的人，特别其中还有乌森诺的弟子，乌森诺这次非常生气啊。
乌森诺？

有些麻烦了。

这林雷杀乌森诺的弟子？这话还不是这海廷斯乱编，我也没法去询问乌森诺。

既然如此，那我就先走了。
真是抱歉，门罗，现在光明教廷内部对林雷的处罚还没有确定，等我们光明教廷内部处罚确定下来，我会派人告诉你的。
行，我这段时间就一直呆在芬莱城，我可是还想看看不久之后的玉兰节，玉兰历10000年的玉兰节如此盛大的节日，一辈子恐怕只能看到一次呢。

教皇陛下，门罗那个死胖子还妄图得到林雷呢，等到过了二十八号，这个门罗再打任何主意也没用了。

别说是克莱德，就是红衣大主教，身上恐怕都不会有圣域级别防御卷轴。

谁会想到一个王国的国王，就有圣域魔法卷轴。

老大，我一定会为你报仇地。

哐当！

干什么？
林雷大人，教皇陛下准备要为你治疗伤势了。
治疗伤势？
难道那教皇真的要给我一条生路？

放下，你们可以走了。
是。

教皇陛下，你要干什么？
林雷，虽然这次你犯地错不小，不过，经过我们教廷内部商议，决定再给你一个机会。而现在，我们准备齐力施展魔法，让你恢复到最好的状态。
德林爷爷，光明神殿这次似乎有大动作了。
外面什么情况？

外面有二十个人，估计实力最弱的都是九级强者，其中八个苦修者和光明教皇正在一个魔法阵图中。
林雷，要让你完全恢复，只需要让一个光明系圣域强者，施展生命之光，就可以让你完全恢复了。根本不需要如此大声势。我看，他们很可能是召唤光明系主神的能量，否则，不需要如此大声势。
召唤主神的能量？
他们对付我。还要召唤主神的能量，他们要干什么？
我也不清楚。

陛下。时间到了。
开始吧。

主，是你赐予了我们了一切。

嗤嗤——

主，怜爱世人，而我们，也必信仰主。

背叛主，主必剥夺他地赐予，而信仰主，主则会赐予他的恩宠。
轰！

咻！

德林爷爷，怎么回事？
不知道，那是盘龙之戒本身的力量，那力量太恐怖了，太，太恐怖了。

这股能量不知道怎么回事，我身为盘龙之戒的主人，都无法感应，更别说使用了。

怎么可能，失败了？

怎么可能？
竟然失败了，神宠降临竟然没有成功造就一个神宠者。那，这个林雷该如何处理呢？
如此天赋的人物，一百年的时间，绝对可以让他成为一个圣域巅峰强者。可能比我还强。到时候我光明之主的荣光，定能照耀到更广阔的地方。
陛下？
陛下，林雷他没有成为神宠者，那我们？

这一群人，最起码都是九级强者。我如果反抗，恐怕一点机会都没有。
教皇陛下，你们到底要对我做什么？
不要多问，几位执事，你们将林雷再押回密室中去。
是，陛下。
快走。难道要我们押着你走？
好。

陛下，那林雷没有成为神宠者，虽然我们不明白原因。可是现在我们必须要做出决定，该如何处理这个林雷。

杀。
再过两天就是万年才有一次的玉兰节了。杀林雷，就定在玉兰节之后吧。

那个希塞跟这林雷有些关系，不过就是希塞，也没有能力闯入光明神殿救走林雷。
进去。

小子，提醒你一下，你的实力虽然恢复了，可是你别妄图破开这密室逃出去。
破开密室？小子，你能够破开这密室，说明你地实力至少达到教皇陛下级别了。
什么意思？

光明神殿是我们光明教廷最伟大的建筑，整个神殿本身就蕴藏了一个巨型的魔法阵，名为光明之主的荣光。不管是从光明神殿的外面，还是从内部，都不可能破坏神殿一丝一毫。
小子，我可以告诉你，你唯一破开这件密室逃出去地方法，就是破坏掉那条锁住大门的锁链，我还可以告诉你，这条锁链其中便掺杂有黑钰。

林雷，据我估计，这里应该是光明教廷关押九级强者，乃至圣域强者的密室。
虽然那个锁链只是掺杂了黑钰，不是完全有黑钰构成。可要弄断掉。就是圣域强者恐怕都很难做到。

耶鲁，后天就是玉兰节了，这一次的玉兰节是万年玉兰节，恐怕我们一辈子也只能遇到这么一次。你们三个小家伙可要好好热热闹闹的玩玩啊。

会长大人，光明教廷的人正在外面。

让他进来。
是。
道森会长。教皇陛下吩咐我给道森会长带来一封信。

你可以走了。
父亲。那信上写地是什么？
是不是跟老三有关？
光明教廷告诉我，他们光明教廷内部已经做了决定，将会秘密处死林雷。
不，不可能。

不！！！
耶鲁。
拦住他。
父亲，我求求你，快带人去救林雷，大不了放弃商会的一些利益，我就不相信那光明教廷就一点不顾及我们商会。父亲，我求求你了。
哼，你知道什么？如果真的有条件可以谈，那教皇早就跟我谈了。林雷跟光明教廷的恩怨，肯定不是我们了解地一样。否则光明教廷不会要处死一个天才人物的。好了，来人，将少爷给押回房间。让他好好冷静一段时间。

吉尔默。

林雷，我可是非常看好你的。可是，唉……可能注定了你不可能成为我们光明教廷地一员吧。好了，你好好吃吧，你也没有几天吃地了。
吉尔默大人，你这话什么意思？
后天，也就是1月2日那一天，就是你在这世间的最后一天了。

1月2日？
谢谢你，吉尔默大人，如果不是你，恐怕我还以为有生还的希望。
1月2日，非要等到玉兰节后才处死我，明天是玉兰节，好像，也是卡蓝跟艾丽斯大婚的日子吧。

知道自己要被处死，却一点反抗的能力都没有。

耶鲁老大，今天我们去德布斯家族的婚礼宴会吗？

去，当然去。
哼，老三对那个臭女人和那个叫卡蓝的小子心软。可现在老三都要被处死了，那个卡蓝小子和那个臭女人倒是舒服，都举行婚礼了。

对。想要婚礼举行地顺利，做梦。

朱诺伯爵大人到——
普蕾男爵夫人道——

伯纳公爵大人到——

公爵大人，你的到来，是我们整个德布斯家族地荣幸。

卡蓝，快来拜见伯纳公爵。

伯纳公爵，欢迎你参加我的婚礼。

祝福你，卡蓝。
道森商会耶鲁少爷到！

耶鲁少爷，欢迎你的到来。这两位是？
这两位是我在恩斯特魔法学院的好兄弟。
伯纳德先生，我来自于奥布莱恩帝国的邓斯坦家族。你可以称我为雷诺！
邓斯坦家族？

雷诺少爷，我们德布斯家族。热烈欢迎你的到来！

这位？
伯纳德先生，我来自于玉兰帝国的华史家族。
华史家族？

欢迎乔治少爷的到来，我们德布斯家族分外的荣幸。

看。罗琳小姐跟艾丽斯小姐来了。

哈哈，卡蓝，这两位就是你的妻子了吧，果真是漂亮动人。
罗琳，艾丽斯，那拜见这三位少爷，这位是邓斯坦家族的雷诺少爷，这位是——
艾丽斯？你竟然跟这个卡蓝结婚了？
对啊，艾丽斯，你不是我们老三在一起的吗？
老二，老四，你们不知道，这个艾丽斯已经跟老三分手了，现在跟这个卡蓝结婚了。
跟老三分手？
艾丽斯，你舍弃老三，跟这个卡蓝在一起，肯定是卡蓝的正妻吧？
不是，正妻是这位罗琳小姐，上次订婚婚礼上已经说过了。

三位少爷，我们还要去敬酒，失陪了。
好吧。

轰！
轰！
轰！
外面怎么了？
罗琳，艾丽斯，你们别乱跑。

轰！

啊！

紫睛金毛猿，圣域魔兽紫睛金毛猿！！！
哈哈，杀，给我杀，全部杀死，杀光。谁杀的越多。王，肯定会给你们更多的赏赐的，哈哈，杀！！！

翼鸟龙，是翼鸟龙，这……

到底发生什么事情了？

快出去。

少爷。
快，到我父亲那。

末日。末日！

魔兽。好多，好多。

魔法师呢，魔法师！！！
魔晶炮。快准备好！！！

队长，那是什么？

凌空飞行。是，是圣域魔兽，圣域魔兽！
吼~~~

圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，天啊，又是一个圣域魔兽。血睛鬃毛狮啊，比蒙巨兽一族中只有黄金比蒙才能跟他相比啊。
哈哈，阿血，你一个圣域魔兽在地上跑干什么？
口吐人言，圣域魔兽口吐人言，果然是真的。

是圣域魔兽‘霸王龙’，龙族的霸者！

哼，别废话，我们比比，谁杀的人更多。
好。

你跑的过我？

轰！

蓬！


嗷~~

咚，咚，咚……

圣都，完蛋了。
咔嚓。

怎么回事？

怎么这么多魔兽。好像四面八方各处都有。
蓬！
这光明神殿，防御还真是够强的啊。
有人攻击光明神殿？

王！
住手！
是教皇的声音。
轰！

太可怕了。
仅仅一击，就差点让光明神殿倒塌。
轰！

那防御魔法阵毁掉了。

紫血神剑。

好多人。

那是？
大地暴熊，血睛鬃毛狮，奔雷流电豹。雷翼白虎，雷龙，霸王龙……

你……
玉兰节打扰你们，很不好意思，不过我要通知你们一下。
你们光明教廷，另外去寻一个圣都吧。
老大，老大。

贝贝。
老大。

快，快，别拖拉了！！！

父亲，去救一下妮莎吧。
混蛋，你不想死就跟我们一起走。
出发！

孽子。

儿子，原谅父亲。
快，快离开芬莱城，等安全后，每人三十万金币！
是，公爵大人。

吼~~

快。是紫纹黑熊。快！！！

吼~~

轰！
蓬！

啊！
啪！

吼~~

老大，好多的圣域魔兽。

光明教廷表面上公开的那几个圣域强者，一只手就可以数了。实际上不少圣域强者都隐藏了起来，这里是圣都，圣域高手才会有七个。恐怕整个神圣同盟地圣域强者加起来，还要多一些。

你是人类，还是？
人类？我怎么会是卑贱的人类，人类不过是我们魔兽的食物罢了！
哈哈，我们伟大的王要杀你们，简直是轻而易举，别给你们脸面你们还不要。哈哈……

难道，这玉兰大陆又出现了一位神级强者？无敌的存在？

突破圣域，踏入神级。神级的魔兽，这……

神级魔兽，怎么会突然出现一个神级魔兽。

伟大的魔兽王者，我乃光明教皇‘海廷斯’，不知你要我们做什么？
你叫海廷斯，很好，你需要做的就是带着你的人，给我向北逃。我魔兽山脉的魔兽也会一直向北方扩张。当某一天，我的魔兽们感觉领足够大了，他们便会停止扩张。
哼，放心，我们不会完全占据你们神圣同盟的地盘的。最多占据一半。恩……现在差不多，那黑暗教廷的圣都也被我们灭掉了。
黑暗教廷的圣都？

你们可以滚了，最后我可以告诉你，我叫……帝林。

那，那魔兽山脉以西这十二王国。三十二公国，恐怕一半都要陷入水深火热当中了。
魔兽山脉的‘王’。帝林？

嗷~~
咻！

耶鲁老大？
老二跟老四也在，不过他们倒是骑在马上。
父亲，放开我，放开我。让我去救老三，光明神殿已经倒塌了，现在救时机最好啊。

闭嘴。

父亲？道森商会的会长？
耶鲁老大，雷诺，乔治。

老三！

停下！
放开少爷。

老三，你真的没事。
老三，太好了，我就知道你一定会没事的。
老三，走，跟我们一起离开芬莱城。
这位就是林雷吧，跟我们一起走吧，只要不是圣域魔兽杀来，我们的安全是绝对没问题的。
不了，我还有事情，耶鲁老大，老二，老四，你们先走吧。
老三，难道你还要？
是的。

耶鲁老大，你们去哪，以后我去找你们。
这一次魔兽太多了，恐怕离芬莱城比较近的恩斯特魔法学院也遭到了攻击。我们是回不了魔法学院了。雷诺跟乔治等到了安全的地方，都准备回各自的家族，至于我……先跟我父亲走。
那好，我以后会去找你们的，耶鲁老大。老二。老四，再见了。

驾！

艾丽斯姐姐，我们怎么办？
跟我来。

罗琳妹妹。这两张魔晶卡，每一张内有十万金币。也够我们生活了，我们现在就走。

救命，啊！

快走。

噗！
艾丽斯姐姐，前面有魔兽。
这边。

快走。

嗷！
嗷！

艾丽斯姐姐。

要死了吗？

那是……
很久很久以前，也发生过这样的事情。

喝！

蓬！

林，林雷大哥……

迈亚馆长。
林雷大师，你在这。

林雷大师，跟我们一起走吧。
迈亚馆长，不了，不过我请你帮一个忙。这两个女子跟我有些关系，请你带她们到安全的地方。
没问题，不过林雷大师，芬莱城很不安全的。
不了，我还有事，这两个女子就交给你了。

他，竟然没跟我一句话。

贝贝，现在我们去王宫。
老大，我们去大杀一番。

我芬莱王国数千年一代代人积累的财富啊。

还有这三十二张魔晶卡。

王都芬莱城完了。

整个芬莱城遍地都是魔兽，绝对不能大群的人集中在一起，那样只会吸引一些超强的魔兽过来。

卡雷，你和你母亲，带着一支狂雷小队出发。这里有五张无主魔晶卡，记住，这是我们王族数千年积累的财富！

是，父王。
沙克，你跟你母亲，还有你妹妹，也带着一支狂雷小队出发。这里也有五张无主魔晶卡。
我们王族的精英总共分成三批，卡雷、沙克，还有我这批，无论最后谁还活着，至少能够保证我们家族不破灭。好，现在出发！
凯撒。你作为狂雷中队的教官，跟我走。
是，陛下。

咻！

王宫到了。

呼。
吼~~

那是……

克莱德。
老大，我们动手吧。
等一下，我们这次要出其不意，等到他们骑兵队伍跑到我们旁边不远的时候，我们就来一个突然袭击。
不要浪费时间，快。

这么多魔兽到底哪来的。混蛋。
快。

就是这时候！

啊，是你。

啪！

嗤嗤——
喝！

麻烦。

好变态地防御。
呦~~

克莱德，今天我看谁来救你？
好，你们不是要群攻吗？

呼。

萨尔！！！

噗！

去死。

我看你们怎么挡！

吼~~
咚，咚，咚……

挡住，挡住他！

来吧。
上一次有圣域魔法卷轴救你，有海廷斯救你。我看着次谁救你。

蓬！

哼。
啪！

我地手，夺回来，夺回来。

咻！
老大，那个克莱德愈是看重，就愈是不能给他。
不过老大，他看重这断手，可这断手没什么珍贵的啊，难道是这个戒指？
夺回来，快！
戒指，夺回来，夺回来，赏百万金币。

林雷，这是空间戒指。

呼。

唆！
蓬！

好强。
快，把戒指给我夺回来。快！！！

轰！

紫纹黑熊！

咚！
咚！
咚！
咚！

克莱德，你要戒指。有本事自己来啊。
贝贝。你对付那些战士。这个凯撒，我来对付。
行。老大你就看我的吧。

噗哧！
哼。

嗤——

哼。

呼！
啊！

快，快夺下戒指。

啊。

啪！

同是九级。九级魔兽比九级人类。怎么强这么多？

蓬！
蓬！
蓬！

咻！
蓬！

追我干什么？

戒指，戒指啊。
陛下。
陛下，我们还是快走吧，不走，就危险了。

老大，不好了，快逃命啊。

蓬!

吼～

不。
不管怎么样，这一次一定要杀死克莱德。
夺，戒指，夺回来……
吼～
吼～

嗤嗤～
陛下，再不走就死定了!人死了。再多宝贝又有什么用啊。
克莱德!!!
走。走，快走!!!

蓬!
凯撒，你让我杀了克莱德。你要多少金币，我都给你。
吼～

又攻击我?

呼。

咚!
咚!
咚!
克莱德!

混蛋!
老大。快逃命啊。

走。往哪里走?

啪!

噗。
老大，我来帮你。
吼～

吼～

走了?

老大，我们快走。
对。克莱德。

没有。

那克莱德，不知道逃向那条路。

那克莱德说不定，根本没有走大路，而是直接走荒野。

北方，听那魔兽山脉地‘王’的话，神圣同盟地人只有朝北方逃!我也朝北方追，以克莱德地声明肯定不会默默无闻，以后到北方再问人就是。
啊。鸟山镇。

那是?

这，这……

奥，奥森……

嗤嗤!
啊!

哈哈……
魔兽袭来地时候，我逃出了光明神殿，我还有点沾沾自喜，可是……

食物。食物。

这是一个灾难。
不单单是你的家乡，整个神圣同盟估计要有近一半的地方完全变成魔兽地领地，人类。只能成为食物。

老大，我们是不是找个地方歇息一下，我都有些饿了。

好吧，前面就是一座山了，我们到那杀一头魔兽烧烤了吃。

这紫血神剑对付一般的七级魔兽，八级魔兽都还是蛮顺手的。可是对付九级魔兽，却很难攻破他们的防御，给他们足够的伤害。

熟了。

是黑环巨型蟒蛇。

贝贝。小心点。

啪，啪。

呼！

咻！
锵！
防御果然强。

嗤嗤
呼。

嗤——
这黑环巨型蟒蛇鳞甲下面是什么，防御怎么这么可怕。

剧毒。

老大。快走，那头蟒蛇防御太变态了，皮肉又太厚了。
走。

噗哧。
贝贝，你说我们对付九级魔兽，怎么就那么难呢？

林雷。

林雷，你在烦恼如何对付九级魔兽？
是的，德林爷爷，你知道我该怎么办吗？
林雷，其实你的紫血神剑还是很厉害地。只是因为你没有龙化的时候只是七级战士，龙化后也不过才是九级初阶。你说你一个九级初阶地战士，就想杀死一个九级魔兽？
等你踏入八级，龙化估计就是九级顶峰，到时候你使用紫血神剑，或者用你的利爪应该就可以伤害九级魔兽了。
不过你现在，还是有可能对付九级魔兽地。
什么办法？
林雷，你有没有发现，那个凯撒，还有克莱德使用地都是巨剑？
你知道他们为什么使用巨剑吗？

林雷，我记得小时候，我父亲砍树的时候，都是使用那种重斧头，而没有服用轻薄的小斧头，为什么呢？
武器轻，锋利。在群攻的时候的确很有效，可是单独面对强者的时候，却不如重型武器。重型武器可以更好的发挥一个人力量，可以提高攻击威力。而且……对于九级强者而言，数百斤上千斤的武器对速度影响并不大。

怪不得，我发现自己对付九级魔兽的时候，紫血神剑还不如自己的拳头、利爪有效。
或许，我是该寻找一把重型武器了。
老大，前方有个骑兵队伍。

不用在意他们。
沙克，二王子沙克？

芬莱王族是分成几批走的，他们之间也肯定定下了最后相聚的地点。

这沙克，说不定并不知道那日要杀他父亲的恶魔，就是我。
如果这沙克知道我要杀他父亲，那这些人，一个都不能留！
二王子殿下！

如果有一点不对，先抓后杀！

林雷大人，你竟然没事，实在是太好了，太好了。
我在这里看到二王子。也高兴的很。

林雷大人。吃过了吗？来。跟我们一起吃吧。

林雷大人啊，你可不能冤父王他不救你。实在是那魔兽群来的太快了，父王也是没办法。父王他甚至于连许多王妃都没有带，只是带了最看重地几个王妃。
我能理解。

拜见王妃，公主殿下。

林雷，这次陛下走的太极了。连一个魔法师都没带。而且他也以为光明教廷的人会救你，所以……

我明白。

我们芬莱王国，完了。

芬莱王国的居民，十个最起码死了九个。

幸好……

二王子，我们这次在哪里跟陛下相聚呢？
林雷大人，我和父王一开始没有想到这次灾难范围会这么大，所以设定的两个在芬莱王国境内的地点都没有用。我现在只能按照当初的计划，继续朝北前进。等抵达一个安全的城池，又是我和父王设定的城池，再停下安顿吧。

你跟陛下定下的是哪些城池啊？
城池蛮多地，有芬莱王国境内的。还有一直向北的在一些王国、公国中的城池，甚至于还定下了一座在奥布莱恩帝国的城池。
奥布莱恩帝国？
父王他担心，这些魔兽会占据整个神圣同盟区域，到时候逼迫地我们只能逃亡奥布莱恩帝国了。奥布莱恩帝国是大陆第一军事强国，挡住那些魔兽那是肯定地。

不用多想，我们就一路前进，等到了安全的地方，找到最近的父王定下的城池就停下休息。林雷大人。我们快点吧，驾，驾。

两大王国，三个公国的领土都失陷了。

前方正发生着一场人类和魔兽的混战。
大家小心一点。绕弯从旁边经过。

洛伊王子？

停下。

出发，救下洛伊王子。
是。

沙克王子，谢谢，谢谢。
洛伊王子，唉，我老远看到有骑士队伍被围攻，出于自身考虑迟疑了一会儿，而后看到你了，这才令人杀过来。还希望别见怪。
如果我来早一点，你们就少死几个人了。

沙克王子，不用这么说，我已经很感激你们了，否则现在我的人恐怕死的只剩下两三个了。哎，不用，我的人尸体我们自己来处理。

好，给你。

人不多嘛，有十成把握。
沙克王子，感谢你出手相救，那我们就在这分手吧。
洛伊王子着什么急呢？如今周围区域魔兽聚集，你们总共才七个人。如果路上再遇到魔兽，那可就危险了。你同我们一起走。我们这么多人加起来，也要安全的多啊。
沙克王子，不……
不要拒绝，否则我可要生气了。

这个沙克，没怀好意。

既然沙克王子这么的真诚，那我们就同沙克王子一同出发吧。只是麻烦沙克王子了。
不麻烦，哈哈，一起走。

老大，气氛好诡异啊。

林雷大人，你看到了吧？
看到什么？
那汉穆王族这次逃亡，肯定是携带了汉穆王族过千年积累的重宝。我看。那些骑士肩上的包裹中就是重宝。

林雷大人，只要你也帮忙。到时候分这重宝。自然有你一份。不，两份。怎么样？我看那些重宝，最起码有数百万金币的价值吧。

那好。
怎么动手，到时候你通知我。

恩？

这些马，都是挑选出来的好马，即使背上三四个人也奔跑如飞。可是这个中年人为什么却可以令马这么的累？还要经常换乘？
可这中年人只有一柄短剑啊，难道是包裹中……

师傅，我们什么时候走？
再等一下，等他们都睡熟了，我们直接骑马走人。

林雷大人。
恩？
马上林雷大人你暗中发出一个魔法，出乎他们的意料，直接令他们一群人重伤。然后我们这一群人直接杀过去。林雷大人，就看你的了。
好。

噗哧！
噗哧！
噗哧！
啊！

杀！

噗。
噗。
二殿下，所有人全部死了。
哈哈，好，快将那些包裹给我收过来，单单这一次。你们每一个，我会奖励十万金币。等跟我父王汇聚。赏赐会直接发放。

林雷大人，来。你先选两样。

巴掌大的东西，有超过千斤的重量？

林雷大人？
选好了吗？
不用挑了，就这两件吧。

出发。

德林爷爷。
你看看，我新得到的两个包裹当中有什么？
哦，你得到宝贝了？
这第一个包裹当中，是一个包了好几层的锦盒，锦盒内部是放着一对晶玉，很漂亮的晶玉，而且是一对。应该有些历史的，可我不知道它的来历。
第二个包裹，啊！
怎么了？

黑钰，黑钰石，我竟然在玉兰大陆看到巴掌大小的黑钰石。这，这太惊人了。

这巴掌大小的黑钰石，这，这可是比圣域魔兽晶核还要珍贵，怎么有这么大一块？
巴掌大，还大？

林雷，我告诉你，一件武器当中只要掺杂一点黑钰碎末，这件武器的坚硬程度就会提升到一个很高的地步。如果一件武器整个都是黑钰炼制而成的。你就是送给圣域高手打，圣域高手也不可能毁掉它。
那，德林爷爷，我可以用这黑钰炼制成一件‘重剑’的吧？

用黑钰石炼制？一柄重剑体积比较大，应该使用黑钰石以及其他一些矿石材料配合起来。当然，我对炼器也不懂。不过我听说，要利用黑钰石炼制武器，可不是一件简单的事情。黑钰石太坚硬了，要融化它，一般的炼器大师可做不到。

我知道了。

哈哈，还好，这赫斯王国没有失陷。
都走了好几天了，总算可以歇息歇息了。

林雷大人，看，前方就是军营了。

两大王国，五大公国。差不多是神圣同盟三分之一领土了。相信光明教廷不愿意再退步了。

二王子，我们在哪停歇？
赫斯城，我和父王定下的其中一个地点，这里距离赫斯城还有三百多里地，如果快点，今天傍晚时分就能够赶到。
赫斯城！
克莱德，赫斯城就是你的身死之地。

赫斯城，赫斯王国的王都，只是比芬莱城略小一点。
希律律~~
下马。
为什么要下马？
陛下有令，赫斯城内如今不得骑马。诸位，如今赫斯城内已经人满为患。根本没有足够的地方骑马，诸位还是下马的好。
下马吧。

好多的人。

先去找一酒店住下，你马上到这来找我。
林雷大人，我们先去吃晚饭吧。

三个包间。
你当我是傻子吗？按照你地价格。我这一桌菜不是要好几千金币？你宰人啊。

大人，你不吃，可以离开。
如今赫斯城内人满为患，也导致物价飞涨逃过来的大家族的人。可都是要高档消费地。

哼。
二王子殿下。
怎么样？地方找到了吗？
如今各大酒店的房间都被定光了，我虽然只是跑了五家大酒店。可是也感觉到。定房间的人太多了。殿下，我们来赫斯城太晚了，五大公国，和汉穆王国的一些大家族可比我们速度更快。

你先坐下，吃饭。
吃饱了吧？你去帮我寻找一座府邸，直接买下。我估计现在赫斯城府邸价格也很贵，不过即使贵，也买下一座来。记住……不要买太显眼太大的。这座府邸。只是我和父王暂时居住地地方而已。
是，殿下。
府邸？倒要看看是哪一座府邸。等那克莱德来地时候，估计也要到那座府邸上去。

那克莱德。竟来应该会住这两三间中的一间。

林雷大人，怎么还没休息呢？
屋内闷，在外面透透气。
我也觉得有些闷呢。
那王妃就好好透透气，我先回房休息了。
二王子、王妃、公主，我还有事情，就先离开了。
林雷大人，怎么着急走呢？等我父王来地时候再说啊。
等你父王？如果让克莱德看到我在你们地住处，我恐怕只能明着杀他了。明着杀他成功的可能性，可不如暗中杀他。
这一次。一定要忍，一直忍到那克莱德跟凯撒不在一起。等克莱德单独的时候，我再杀他。那肯定会成功。
那不知林雷大人去哪里呢？
我准备离开赫斯城，继续向北。至于明确地点，还没确定。
好了。二王子，王妃。宫主，我先走了。

阿大，阿二，看到有人进入那座府邸了吗？
没有。

晚上你们可以睡觉，不过日间你们可给我看紧了。只要那府邸中有陌生人进去，特别是大量的陌生人，就一定要通知我。注意观察一个没有手的人。

克莱德，我就在这死等，我看你什么时候来。
下去吧。
是，大人。

恩？

这赫斯城，谁的炼制兵器能力最强？
魔法师大人，这炼制兵器的能力，我们兵器店的波特大师实力就很高了。没有什么兵器他制造不出来的。
我问的是，赫斯城谁炼制兵器能力最强？
如果我要求的兵器，你所谓的波特大师，制造不出来，可别怪我砸了你这店铺。
尊敬魔法师大人，我们赫斯城第一炼器大师，就是在赫斯城西城，光明神殿旁边不远的兵器店的柯尔比大师。
柯尔比？
不过魔法师大人。
恩？
魔法师大人，如果你要定做一件好的魔法杖，还是去魔法器具店，这兵器库都是给战士挑选兵器的。

真希望，那位魔兽山脉的‘王’杀死几个圣域强者。

这就是那所谓的赫斯城第一炼器大师呆的兵器店？

尊敬的魔法师大人，不知道你要那件兵器，你随我来，看这边，我们这有各种华美的宫廷剑。
听说柯尔比大师。在你们这？
对，柯尔比大师是我们这首席炼器大师，他的炼器能力在整个赫斯城都是绝对的第一，我至今还没听说过，有什么兵器，柯尔比大师炼制不出来的呢？
哦。让柯尔比大师出来，我想请他为我炼制一件兵器。
让，让柯尔比大师出来？
魔法师大人，柯尔比大师从来不主动见客人的，要见柯尔比大师，你只能去找他。还有……要见柯尔比大师，是需要花费一些钱财的，否则见不到。
好。我去他，多少金币？
不多，五十块金币。

五十？
你带路。
是。魔法师大人。

柯尔比大师，这位魔法师大人要见你。
年轻人，我的要价可是很高的。制作一件兵器，起价就是一万金币。
可以。
当然可以。
年轻人，你提供材料，什么材料？
黑钰石。
你说什么？黑钰石？我没听错？
对，我要使用黑钰石炼制一件兵器，你做得到吗？
年轻人。黑钰石我的确是没办法熔炼它。
年轻人，能，能将黑钰石给我看看吗？

真的好重。

黑钰石，见到它，我也满足了。

柯尔比大师，你知道谁能够煅炼这黑钰石？
据我所知，光明教廷有专门的炼器大师，光明教廷历史悠久。内部应该有煅炼熔炼这黑钰石的办法。我估计四大帝国和黑暗教廷的御用炼器大师，都应该会。
那我先告辞了。

老三。
耶鲁老大，老二。老四。

你要找一个炼器大师炼制武器？恩，我也不认识什么炼器大师。
老三，你说黑钰石，黑钰石是什么玩意？
林雷，上一次只是匆匆一瞥。今天才有机会跟你这个天才谈谈啊。
咦，你们说黑钰石？
会长大人，是我得到一点黑钰石，准备给自己炼制一件兵器。可找不到能够煅炼黑钰石地炼器大师。
哦。

道森叔叔，那位大师是谁呢？
那位炼.=特大师。
维森特？
道森叔叔，你说哪个家族？
海德家族。

你想到了？哈哈，对，这个海德家族和你巴鲁克家族一样，也是终极战士家族。海德家族居住在一个神圣同盟汉穆王国的小城市当中，这一次灾难，他们也逃亡到了赫斯城。
就在赫斯城？
而且，就在我们旁边的府邸，还是我亲自吩咐人安排的。

会长大人！

道森大人来了？
道森大人，你要见我让人传一声，我直接去你那就是了。

哈哈，先到屋里说。
好。
维森特先生，来，我给你介绍一下。
我儿子他们三个你是认识的，而这位，就是我过去跟你提过的那位天才魔法师，他就是……
巴鲁克家族的林雷，石雕大师，魔法天才。
林雷，我海德家族，你应该是知道的吧。

紫焰战士家族。
我巴鲁克家族地传承书籍中对于同是终极战士家族地海德家族，是有详细记载的。
林雷，我给你介绍一下。这是我的大儿子，陨星&海德，这位是我的小儿子特雷&海德。
林雷，我这两个儿子天赋也是很不错地。不过和你比，还是有不小的差距的。
哈哈。好了，维森特先生。今天我来，就是为你请你帮个忙。
道森大人有什么事情尽管说。我只要能够做到。一定会尽力去办。

林雷他想要一件兵器，想要请你为他炼制。
炼制兵器？
林雷，是你自己要的吗？
是地。
对，我们终极战士家族的子弟，怎么能弱不禁风，是要修炼战士能力，也该拥有一柄好地武器。说吧，你对兵器有什么要求！

一柄重剑。
维森特先生，我身高如今一米九，重剑的长度你来定。你应该知道什么长度的重剑适合我的身高。
是重剑，不是巨型战刀？
是重剑。
好，还有其他要求吗？

我想，这柄重剑的材料，必须有它。

这枚石头叫什么？
黑钰石。
黑钰石？
能将它给我看看吧。
可以。
足有一千多斤。
果然，这黑钰石比黄金重近百倍，果然是真的。
林雷，你难道要将这整个黑钰石都融入那重剑中？
是的，全部。
林雷，这黑钰石就有一千多斤了，黑钰石为基础。其他的矿石材料肯定不能差。以你重剑的大小，最后炼制成功的话。那柄重剑估计要近三千斤啊，三千斤的重剑，我可是第一次炼制，这么重的剑。你要自己使用？就是一般七级战士都使用不惯的。而八级战士，虽然能够轻松挥舞。可是速度也会受到影响地。
维森特先生，你只管炼制吧。

我家族当中。有配合黑钰石地一种秘方，只是其他地珍贵矿石。我一时间也难以筹集。
这交给我。
林雷。黑钰石炼制的兵器是好，如果你只是掺杂一点黑钰石粉末。我还有办法为这柄重剑开锋，可是你使用这么多的黑钰石，恐怕我最多令这柄重剑边缘稀薄一点，却是无法为它开锋了。

不能开锋？

不开锋就不开锋了。
那好，只要矿石筹集好了，我可以立即为你炼制，一柄武器，半天时间足够。
维森特，那你还不快将你所谓的秘方给我？
行，我这就取。

材料质量都非常好，而且都是精品矿石。
林雷，这些材料这么好，恐怕炼制出来的重剑，比我预计的还要略微重一点啊。
没事。
好，明天大早我就开炉。

砰！
砰！
砰！

来青山泉水。

成功了维森特一把拔出了这柄重剑，脸上满是兴奋之色，高举了起来，大笑道，哈哈，林雷，成功了，这是我这辈子最完美的作品！
轰卡！

啊！
啪！

父亲。
维森特先生。

快，让阿曼达先生过来，快。
是。

我，我没事。
体内怎么样？

没事，过段时间就好了。
我父亲的伤势，阿曼达先生，你不用管了。

这维森特大师，才只是青色火焰级别，略微跨入银白色火焰层次。距离最高地紫焰还差地远。应该还没有涅盘重生的能力，可修复伤势的能力应该还是有的。

道森叔叔，维森特大师有疗伤地秘法的。不需要服用那些药剂。

林雷，重剑。
快给我看看。重剑别被轰击的出问题。

给我看看。

砰！
砰！
砰！

锵——
天意，天意。
林雷，这是老天想要让你得到这柄神剑啊。
维森特先生，这柄重剑怎么了？
使用黑钰石进行炼制，最难的就是完全发挥黑钰石的作用。毕竟其他的材料要比黑钰石低上好几个等级。虽然我家族的秘方能够将其他材料跟黑钰石融合的程度更加高，可是也不可能达到百分百。
也就是说，我刚才炼制成功的重剑的材质，内部各处不是完全相同的，还是有着细微的区别。
可是我没想到，在我刚刚淬水完毕的时候，那一道雷电就劈了下来。这一道雷电竟然令这重剑内部材质完美的融合了。黑钰石的作用百分百的发挥了，我根本不敢相信竟然还会有这样的事情，的确是天意，天意啊。
老三，恭喜啊。
不单单如此，你们看，这柄重剑剑面表层竟然有着青色的光晕，我抚摸过了。这剑面表层光滑到不可思议的地步。恐怕以后这重剑杀人不见血啊。
杀人不见血。
这重剑原本是黝黑色的，可是表面覆盖的青色地一层，使得这重剑乍一看。就如同深青色地一般。
陨星，将称、尺拿来。

重剑长一米四一，重量……
三千六百斤！重剑长一米四一。重三千六百斤！

老三。这柄重剑叫什么。快起个名字吧。
是雷电劈中的，我看。叫天雷怎么样，很有气势吧。
太俗。
那叫雷威？
雷诺啊，叫什么雷威啊，直接叫雷诺吧。哈哈……
不必跟雷电强拉关系。
这柄重剑既然无法开锋，就叫无锋吧。重剑无锋。怎么样？
无锋？重剑无锋？不错。
无锋。

哈哈，林雷啊。
我看呐，如果有人看到你，绝对不会想到你会是一个天才魔法师。
当初才到恩斯特魔法学院，我记得我们还是一年级，老三才九岁吧。就轻易将一个那个所谓的年级赛第一的家伙给单手提了起来，直接扔的老远。那时候我就知道老三战士天赋也强。
等过段时间，一定要好好研究使用重剑的方法。

老大，老大，快回来，那个克莱德出现了。
克莱德回来了。

这克莱德终于来了。等了好久!
冷静。这一次无论如何都不能再犯错。

林雷。
记住，你曾经跟沙克等一群人在一起。克莱德回去，那沙克说不定就会宴报给克莱德。
明白。

我不得不这么做。只是，那克莱德即使知道我曾经跟沙克等人在一起。他也没有任何办法，因为……现在我已经知道他的行踪。他逃不了的。

贝贝。
老大。我前不久看到那克莱德回来了，只是，我只来得及看到克莱德的半边脸，他就进入那府邸中了，老大。你雇佣地两个手下太没用了。竟然没有发现克莱德。
恩?
大人，大人。
大人，我们刚才发现一大群人进入了那一座府邸。
一大群人?有没有断手的?
没有，大人你说要让我们注意有人进入这府邸就告诉你。也让我们注意断手的人。可是那一群人当中我们没有见到断手的。
不可能。
肯定有断手地人。
肯定有?
大人，可能。可能那群人太多了，我和我大哥没有看到吧。

人多。有多少?
很多。最起码七八十人吧。
总之人很多。那一大群人突然出现。然后都进入了那座府邸，我们兄弟二人也无法看清每个人，可能其中有一个人是断手的吧。

老大，人的确是很多。
等我注意到克莱德地时候。克莱德刚刚进入府邸。我只来得及看到他半边脸。可是他身后最起码还有五十个人吧。至于在克莱德之前进去多少人。我也不知道。
这么多人?
好了，你先去吧。这是给你们兄弟地奖励，你们继续给我监视着。

谢谢大人。谢谢大人。

林雷。怎么?在苦恼吗?

德林爷爷。我在想，那克莱德身旁地大一群人是哪里来地。
你浪费时间在这想。还不如直接行dong，躲到某个旮旯仔细地偷窥监察。到时候你自然就知道克莱德身边的人是什么人。
背着这重剑还是影响速度的。

老大。这柄重剑就是老大你用黑钰石炼制的宝贝么?
这柄重剑多重啊?
三千六百斤。
好了。你以后有的是时间看。
啊。老大，我想到一个事情。那克莱德很可能知道你就在这里。
怎么回事?

哈哈。

贝贝。
这空间戒指跟神器‘紫血’软剑不一样。这空间戒指准确说来并不是什么神器。他只是一种珍贵的魔法道具。实质上跟魔晶卡差不多，魔晶卡是靠指纹确定主人。而这空间戒指就是靠鲜血确定主人，只有他地主人才可以开启空间戒指，然而一件魔法道具被偷走，他地主人是无法感应到这件魔法道具的准确位置的。你以为神器这么好得到的?连我那柄黑钰重剑‘无锋’也没达到神器的地步。
盘龙之戒，那一次在光明神殿中突然冒出一股恐怖地力量救下我，而且使用魔法地时候。也可以节约六分之一地魔法力、精神力，而这紫血软剑，可以随心曲折变化，而且坚韧不可摧毁。

紫血软剑。
贝贝，你先呆在这。
知道了。

嗤——

父王。

是克莱德。
克莱德地手，他地手……

要修复断手。至少要光明系地九级大魔导才做到。
父王。你怎么会遇到光明神殿地人啊。那群人一个个实力都好强。

一群苦修者。落叶大人为首?

林雷。你决定怎么做?

我?
忍，我只能忍。

林雷。你放心。
那个叫什么落叶地，恐怕只是跟克莱德顺路，他绝对不会跟克莱德在一起太久了，过去地克莱德是一个王国的国王，地位都比落叶低地多。而如今地克莱德……连芬莱王国都灭国了，他更加算不上什么了。而据我们地了解。光明教廷地人选地新圣都。应该不是赫斯城。这落叶也不会呆在和赫斯城太久。

等待。

老板，来两盘烤肉。两瓶斗牛士。
先生先请坐。

先生请稍等。

哦，主啊。那么粗那么长地一柄重剑，看色泽应该不是一般地钢铁，估计要有好几百斤地重量吧，这位先生真是一个强大的战士。

你带些烤肉回去跟贝贝吃。
是，大人。

一万金币，赢地人获得一万金币。

来，这一万金币是我地了。
哼，我跟你比比。

这种日子也蛮有意思地。

这两人实力不低，最起码有六级战士水准。
喝!

咯吱。咯吱～～

哈哈。加油。哈罗德!
哈罗德，妈地。用力啊。
老二。别给我输了。

喝!
哈哈，我赢了。
操，老二闪开，我来，这个傻大个还想赢这一万金币，哼。

恩?

离开了?可才离开落叶以及两个苦修者而已。
继续等待。
父王，我有一件事情忘记告诉你了。
父王，林雷大人他前些日子是跟我们在一起地，只是早在前些天就离开了，是出发去北方了。
林雷。
怎么了，父王?

他跟你在一起。他知道这里吗?
知道，他还在这住了一夜呢。
这个林雷。肯定就在赫斯城。
没事，现在还有这么一群苦修者住在这。
不过。等苦修者离开的时候，我一起离开。

诸位怎么这么着急离开呢?
克莱德，我们必须前往新圣都。这些日子住在你这，打扰了，我们先走了。
诸位大人。你们去新圣都?我也想去。要不，我们一起去吧。
沙克，你l快准备东西。马上出发。

跟我们一起?
不行，教廷内有严令。
如果跟踪我们。结果你自己想得到。
诸位大人。

父王。
从后门出发，我们现在就走。对，就是现在，多浪费一分时间就危险一分。

都六七天了，那沙克十有八九已经将我的存在告诉克莱德的。想必克莱德已经猜到我在周围了。

老大，知道了。
呼！
恩？朝后门聚集？

哼。一切在意料中。
快，快点。

走，从后门。我们立即出发，离开赫斯城。
陛下，我们现在住的不是很好吗，着……啪。
别废话。
快走，马就别管了。你们两个，负责王妃和公主。
果然，没有一位苦修者。

吱呀！
贝贝。克莱德出来的时候告诉我。
嗤嗤——

风系辅助魔法极速。

老大，克莱德出来了。

喝——
咻！

别动，否则，死。
啊！

怪，怪物。
放下陛下。

你们不要反抗，反抗无效。
凯撒大人。那，那是什么怪物？

凯撒，这一次，你没有机会地。

林，林雷，放下我父王。

林雷。
咔嚓！
咔嚓！

啊，啊……
克莱德，我告诉你，你必死无疑。

你现在有两个选择，一个是受尽折磨的死去。第二个就是告诉我你将我的母亲送给谁了，谁杀了我母亲。然而我让你干脆地死去。

不，你只要饶了我，啊——
你必死无疑。区别只是，说的越早，受的痛苦越少。
陛下。
凯撒，你想这里的人都死吗？

啊。

你继续想吧，想地时间越长，痛苦越多。
嘶——
林雷，你这个混蛋，你他妈的是个恶魔。
你继续拖时间吧。
这一次，是你的眼睛，你说，左眼好，还是右眼好呢？

你不选择，我帮你选了，刚才是左耳朵，现在就右眼睛吧。
不，我说，我说。
说吧。
我说，我说。

光明教廷，这一次你们的人丝毫不管我，就不要怪我给你们带来一个。未来让你们恐怖的敌人了。
林雷，我告诉你，光明教廷每年都是要供奉纯净的灵魂献给光明之主的。光明之主需要的只有两样，一个是信仰，一个就是纯净的灵魂。
这跟我母亲有什么关系？

我看得出来，你的父母只是一般人物，便直接让帕德森派人将你母亲抓来。第二天，我就将你母亲送给了光明教廷。
果然，你母亲的灵魂前所未有的纯净，当光明教廷在献祭的时候，杀死你母亲，将你母亲的灵魂献给光明之主的时候，光明之主赐下了前所未有的恩赐。
也因为这个，光明神殿也为我进行了一次前所未有的神之恩赐，使得我直接从七级战士提升到了九级战士。虽然我以后再无寸进，可是我也满意了。而且光明神殿还赐予了我一件圣域魔法卷轴命运守护。
你母亲的灵魂的确很了不得，光明神殿竟然舍得赐予我这么多，由此可以想象光明神殿得到了光明之主多少赏赐。
哈哈，林雷你应该知道你真正的敌人是谁了吧。可是你对付得了光明神殿吗？
你说的是真的？

真的，假的，你自己还不知道。
林雷，你也不想想你这个魔法天才人物，又是龙血战士。在光明教廷眼中，你可比我这个利用秘法提升出来的九级战士有潜力的多。未来的你，可是圣域终极战士，又是圣域魔导师。如果不是这个原因，恐怕就是你杀了我，光明教廷也不会舍得杀你吧。
这个克莱德说的应该是真的。

维特斯，苦修者们是在前面吗？
是的，据我所知，苦修者们是跟那个克莱德居住在这的。这一次任务非常重要，我们还是跟苦修者们一起出发比较好。

恩，怎么没人？
到里面看看。
林雷，放了我父王吧，我父王一切都告诉你了。
林雷？
林雷？名列裁决红榜名单。见之必杀无疑。

放了你父王？
我放了你父王，可是谁放我的父亲我的母亲，我的母亲虽然是光明教廷杀死的。可是最起码有大半责任要算在你父亲身上。而我父亲的死，大半责任也要算在你父亲身上。
嘎嘎~~
啊啊，林雷，直接一招杀死我吧。
咔嚓——
死吧。
噗！

啊啊——

父亲、母亲，你们看到了吗？

咕。

呼。

宗教裁判所地特级执事。

诸位大人，我是芬莱王族的二王子，你们让我们先离开吧。
诸位特级执事大人，我是凯撒。也是隶属于光明教廷的。我可以先离开吗？
凯撒，你走。
是。

诸位大人，我们呢？
特级执事大人。

你们要杀我？

名列红榜，遇到必杀无疑。

哦？必杀无疑？
嗤嗤——
特级执事大人。
走。

蓬！
呼。

蓬！
啊——

这是什么？
林雷，快，拼死逃出去。这应该是宗教裁判所的联击之法。

啊！
啊！
啊！
啊！

老大，那个白色的玩意威力好大，我们怎么办？

贝贝，你从地底，我从空中，逃！

呼！

喝！

呼！

这什么玩意？
这宗教裁判所的特级执事使用这联击之法，消耗的光明斗气是很惊人的。不过他们也可能身上带有什么光明神殿的秘宝。在五千多年前，光明神殿还没有如此神奇、灵活的联击之法。

呼。

老大。
贝贝，下方的那个，我们两个去拼他。杀死一个，这个联击阵法就破了。
知道。

嗡——

啊。
噗哧。

这一剑，威力比之圣域高手也只是差一点。

啊~~

哼。
蓬。

老大。

贝贝。
老大，我没事。

目标是林雷！

怎么回事，他们的光明斗气就消耗不完吗！
呦~~

蓬——

噗。
他们的防御。

老大，你怎么样了？

没，没事。
这是第一次。
防御不错嘛，我看你能够撑过我们几次合击。
维特斯，别浪费时间了。
动手。

咻！

吼~~
哐。
恩？

噗哧！

下一次，就是你身死之时。

哼。

德林爷爷。

林雷，以后就要靠你自己了。
德林爷爷，你要……

我当年在普昂帝国的时候，只是修炼争斗厮杀，我在普昂帝国的时候是非常高傲的，不容别人亲近的，也没有什么子孙。在盘龙之戒中待了五千多年，我的心性改变了。而后见到了你，林雷。
德林爷爷，你要干什么？
我看着你长大，一步步地成长起来，我心中也是很有成就感的。我甚至于将你当成我的孙子。

林雷，别伤心。其实我呆在盘龙之戒中也是没什么未来，这一次，就再展示一次我的实力吧。
怎么回事？

呼！

陨石天降！

呦——

林雷。
再见了。
记住，好好活着。

啊，啊——

轰！
轰！
轰！

轰——

啊，啊啊——

你，你是谁？
小家伙，你好，我叫德林柯沃特，普昂帝国的圣域魔导师！
德林爷爷，你怎么不说话？我的元素亲和力怎么样？
很好，非常好，你的元素亲和力非常的高。
据我所知。估计一千个魔法师中也很难找到一个元素亲和力赶得上你的，真地。

林雷，以后就要靠你自己了。

林雷。再见了。
记住，好好活着。

不，不——
不可能的，德林爷爷，你出来，你出来啊。

德林爷爷。

为什么，为什么。
老天，父亲死了，母亲死了，为什么。为什么连我最后地德林爷爷也要夺去。
为什么啊！！！
啊。啊……

德林爷爷。

老大，林雷老大。
贝贝。
老大，你刚才喊德林爷爷，那个德林爷爷是谁啊？我刚才感觉到好恐怖的精神力啊。是什么啊？

咯吱~~

啊——
啊——
死啊。
喝！
去死。
啊。

你。你——

老大，你，你怎么了？

老大。

那个恶魔在哭？
那个恶魔，好像。好像很伤心的样子。

恶魔在哭？
让开，快让开！

老三。
快处理掉那六个尸体，马上离开，不要让人知道是我们道森商会做地。
老三。

你们……
快走。
你杀的紫袍特级执事，被光明教廷的人发现就惨了。
贝贝，我们走吧。
老三，你的重剑。
重剑？

老三怎么了？
不知道，贝贝也没事啊。怎么老三的情况比上一次失恋还严重呢。整个人好像失魂落魄一样。

耶鲁老大，你说，老三他到底怎么了？
我也不知道，老三到这里已经整整十天了，这十天来，老三完全没有了过去的激情，也不修炼了，也不跟我们开玩笑热闹了。总是一个人独处。
过去无论发生什么事情，老三修炼都不会停止。可是现在的他，好像完全变了一个人一样。
谁能告诉我，老三到底怎么了？
如果我知道，就好了。

老三，肯定受了很大的打击。

我从来没见过老三这么伤心，这么脆弱。
老三很坚强，就是当初跟艾丽斯分手，老三完成石雕梦醒后更是直接进入魔兽山脉继续修炼。
恩，就是他的父亲死了。老三也撑过来了。可这次……

父亲死了。我以为自己很孤独，可是我不知道，其实我一直都很幸福，无论到了什么地步。德林爷爷都在背后支持我、安慰我、激励我、提醒我……
可是为什么过去我从来没有意识到这一切。为什么没有珍惜跟德林爷爷在一起的日子？

盘龙之戒？德林爷爷呆在盘龙之戒，总是孤独的一个人。孤独的地呆在一个地方，肯定会很痛苦吧，德林爷爷其实也希望我跟他经常聊天吧。

为什么只有在失去的时候，才会知道要珍惜。

老大。
你，你在想那个德林爷爷吗？
老大，你能，能将你跟那个德林爷爷的事情说给我听吗？
那年，我才八岁。那一次两名圣域强者出现在我们的乌山镇……
看到老三这样，我心里也很难受。
我们必须想办法。
不管怎么样，我们都不能让老三就这么沉寂下去。
老二，你有什么办法？
我们根本不知道老三为什么会变成这样。可是我们可以推理出来一些。
老三他地家族是龙血战士家族，作为一个曾经拥有着辉煌历史的家族，他家族的人肯定想要重现家族荣耀。
对，老三对家族是很看重，曾经为了他家族的传承之宝战刀屠戮。他更是拍卖掉了梦醒石雕。
这就对了。
据我推测，老三能够修炼的那么刻苦，肯定心底有激励他这么做的原因。而重现家族荣耀很可能就是原因。老三努力了这么多年，肯定不会轻易放弃，我们用这个来激励他。
激励？有用吗？
可是，我们还有更好地办法吗？
就这个办法。
老三总是这样，我都看不下去了。走，我们三个去说说他。看他到底怎么回事。
老四。让老二来说，你去说只会越说越糟糕。

老三。
你们来了。
老三。
老三，你记得在恩斯特魔法学院的事情，你平常怎么对我说地？
忘记了。
忘记了？老三你经常打击我，说我再不努力刻苦地修炼，恐怕宿舍个子最高的我实力就成为最弱的一个了。

老三，我想问问你，你刻苦努力修炼那么多年，是为了什么？
为了家族。
那我问你，现在你这样，对得起你的家族吗？
我父亲死了，母亲死了，你说，我为家族努力又有什么用？
没用了，都死了，我那么拼命干什么？

怎么办，到底该怎么办？难道就眼睁睁看着老三这么地堕落颓废下去？

看老三，一个沉默的模样，我真的很担忧、心痛啊。这老三，唉……

为什么，为什么，连最后的德林爷爷也死了？

嗨，兰特大叔，如果魔兽大军攻过来，我们抗得住么？

放心，这次不但我们赫斯王国的精英队伍都来了，连光明教廷都派了神圣骑士团过来，还有不少魔法师大人……你就放心吧。魔法师大人们的魔法可是很厉害的。
恩。

吼
兰特大叔，我好像听到什么了？
没事。
魔兽。魔兽群！

好，好多！

咻！
咻！
咻！
是魔法师大人们。
噗哧。

噗哧！

弓箭手。预备——抛射！

重枪兵，结阵。

噗哧。

耶鲁，我们马上就要走，快，别浪费时间了。
我估计，人类大军撑不了几天，战火就要波及到赫斯城了。
我知道。父亲。
不过，老三他……
这样，你们再去劝说，不管怎么样，今天晚上我们必须要出发。

老三。
老三，魔兽大军攻破了边界，如今人类大军后退百里。赫斯城被攻破只是时间问题。我们必须要走了。
要走？
哦，知道了。
老三，你到底怎么了，你说？你怎么变成这样，我雷诺过去最佩服的就是你了，我还经常跟人家吹嘘。可现在，你看看你。变成什么样子了？
佩服我？
佩服什么？
我都听耶鲁老大说了，你跟那个克莱德有仇，你就敢不顾一切去杀克莱德。敢作敢当。作为你地兄弟，我佩服你。可现在呢？你说你杀了克莱德一群人，又杀了光明教廷的特级执事，这不是值得自豪的事情吗？你怎么变成这样了？
老三。
老三，你为什么要杀那六个特级执事？

他们要杀我。
他们为什么要杀你？
因为害死我母亲的，就是光明教廷。
光明教廷害死了你母亲，可老三你怎么不报仇？难道你害怕了？
不报仇？
对，是光明教廷。
如果不是光明教廷总是要寻求纯洁的灵魂献给光明之主，那克莱德也不会将我母亲送给光明教廷，最终导致我母亲的死。
如果不是我母亲的死，我父亲也不会死。
如果我父母还活着，我怎么会去报仇？德林爷爷又怎么会因此死掉？而且德林爷爷，也是为了帮助我对付六名特级执事死的。
一切都是光明教廷！！！光明，光明，哈哈，光明教廷还光明？如果光明，他们为什么要杀死灵魂纯净的人，献祭给光明之主？

老大。
老大，那德林爷爷最后对你说过，要你好好活着。
贝贝，你放心，我再也不会莽撞了。我会忍……我要对付的是光明教廷，而不是单独的某个人。我还是很有自知之明的。

耶鲁老大，老二，老四，我决定先离开了。
老三，你……
放心，我没事。

光明教廷，等着，总有一天，我会将你们，连根拔起。
老大，我们横穿魔兽山脉吗？
不，先到魔兽山脉核心，然后在魔兽山脉内部一直向北前进，直至尽头。
那足有一万多里啊。
而且，那核心区域可都是厉害的魔兽。
不这样，怎么修炼？重剑的真正使用方法，我还没领悟。连重剑都没领悟，凭什么去对付光明教廷？

咯吱，咯吱——

一切都从基本练起。

轰隆隆~~~

啊。
贝贝，该出发了。
老大。我肚子饿了。
走吧，等会儿再吃。

有一头魔兽在周围。

这头魔兽步伐轻盈，我根本感觉不到它在地面走动，可是它移动的时候引起了风动。

嗖。

黑色影鼠？没有威胁。

嗖。

噗。

蓬

贝贝，今天早餐就吃这豹肉吧。

老大，你的重剑现在最强攻击有多少啊。你前几天说你突破了呢。

最强攻击力？很难说。至少对付一般八级魔兽，我正常人类形态就可以吧。
豹肉好香啊。
恩？
贝贝，经常烤肉的时候会吸引一些魔兽过来。只是这一次的魔兽好像很笨重啊。
迅猛龙？

老大，你说你攻击力大，你能够一剑劈死这迅猛龙吗？

一剑？还没试过，今天试试吧。

吼~~

锵。

恩，这人类？

老大，哇，怎么这么厉害？
这一年多时间，我将力量跟龙血斗气配合到近乎完美地地步，而后凭借对大地的感悟，才突破简单的力量、斗气层次，领悟到我巴鲁克家族先辈们所谓‘举重若轻’的境界，才有了这‘奔雷’一招。

这么厉害？老大，那这是不是使用重剑最厉害的了？
早着呢，根据我家族书籍中记载，使用重型武器，简单分为三个层次，一个是基础达到完美地步，第二个是举重若轻，而第三个则是‘势’。
势？
那是什么？
我也不知道。
毕竟我家族的那本秘籍除了《龙血密典》内容外。只是介绍家族的一些历史，和一些先辈的事情。关于使用重锤的那位先辈，也只是用几行字介绍他的实力。那书籍中，也只是说第三个境界是‘势’，至于‘势’到底是什么，上面也没详细说，我也不知道。

没领悟。怎么都无法明白。

修炼之途，可没有什么捷径。

老大？
你醒了，怎么不喊我呢？

贝贝，我好像突破了。
突破？
突破什么？
我的精神力终于达到八级魔法师层次了。
八级魔法师？

老大，八级魔法师有多厉害？
你试试，不就知道吗？
来，我贝贝连八级魔兽都不在乎，还怕个八级魔法？

呼~~

吼！
噗哧——
哇。

吼~~
咔嚓
啪。

贝贝，这大地啸狼不是真的魔兽，而是一个地系傀儡，完全是由魔法力、元素构成。没有什么要害。

呦~~

蓬！

贝贝，怎么样？
老大，那个大地啸狼攻击力不低于一般八级魔兽。而且还没什么要害。真是变态啊，要死的时候还自爆。

八级魔法师。对于一个国家而言，重要程度要超过一个万人队伍。

呼。

噗！

咻。
恩？
这紫血软剑内部怎么？
难道？

咦？

啊……

老，老大，你怎么了？
这紫血软剑？
嗡~~

啊。

呀！

吼~~

血，血……

噗哧！

吼~~

死，死吧。

咻。

老大，老大。

贝贝，我没事。

呼……
老大，你，你怎么了？

有着牛头人身的种族？难道是传说中的其他异位面的牛头人？

这紫血软剑，前任主人到底是谁？竟然杀戮了这么多强者。

呼，不到必要时刻，绝对不能引动这紫血软剑内部的煞气。
老大。到底怎么回事？
贝贝，你还记得当初我们在迷雾山谷地底的时候，发现的那个神秘魔法阵吗？德林爷爷当时说，那个神秘魔法阵比圣域级别魔法阵还要复杂、神秘。而紫血软剑就是辅助这个魔法阵的，这紫血软剑也肯定不是当初一开始我所发现的那么简单。现在一看，果然是这样。
这紫血软剑应该经历过很多很多的杀戮，而且杀戮地大多是强者，圣域级别的强者乃至更高！正因为这样，这柄紫血软剑内部蕴藏着可怕的煞气。一旦引动出来，就连那金眼狮獒全身都发颤跪伏下来。可是有好处。也有坏处……一旦引动，这紫血软剑必须见血。否则紫血软剑是不会按照我心意乖乖回空间戒指的。
老大，这紫血软剑的确很可怕，刚才那煞气竟然骇地我心底发颤，四肢都有些震颤了。那种状态下，即使我达到九级魔兽级别，恐怕也只能发挥五成实力。

只是那种暴虐、疯狂想要杀戮的感觉真的不好。一旦引动那煞气。我必须杀不少生物，才能平息那种暴虐疯狂气息。
好了，贝贝，取一下魔晶核我们继续出发吧。
魔晶核？这么多哦。

好大的雪。

老大，现在应该快过玉兰节了吧。

应该差不多。

恩？

等一下，等一下。

你们要干什么？

我们？
我们没有其他意思，只是在魔兽山脉中央区域实在是危险的很，我们两兄弟想……跟兄弟你一起走。这样，大家互相帮助，不就安全多了？
对。中央区域太危险了。我们一起走，彼此可以帮助。这样，我们大家一起离开中央区域，出了魔兽山脉，我们再分开啊。
我没兴趣。

等一下，这位兄弟请等一下。

真是抱歉，只是我们兄弟俩真的想跟你一同赶路。你放心，只要出了这里，我们兄弟二人肯定会好好感谢你的。
你们要跟就跟吧。

谢谢，谢谢。

这位兄弟，我们是奥布莱恩帝国西南行省的。不知道兄弟你是？

问那么多干什么？
要跟着就跟着，别出声。
是，是。

大哥。
大哥，你说我们能保住小命吗？
别多想了，现在先跟着这个神秘人吧。跟着他，可能我们还有点希望。
恩。

你怎么停了？
恩？
大人啊，这里可还是中央区域呢。我们是不是走出这危险地地方，再休息呢？

对不起，对不起。
这二人行为举止，有点怪异。

嗖！
啊，啊……

啊，啊，不，不。
老大，那怪物好快地速度。
进入魔兽山脉这么久了，这是我发现的速度最快的一个。刚才我都没看清，不知道是人类还是魔兽。
到底是什么？贝贝如今可已经踏入九级魔兽门槛，进入魔兽山脉这么久了，也遇到不少魔兽。可是单论速度，却没有一个超过贝贝的。
那个怪物是什么？难道是圣域魔兽？

啊。
说，到底是怎么回事？
否则，我就将你一个人遗弃在这，独自一人离开。
不，不，别扔下我。
我说，我说。

大人，你不知道，这些日子，简直，简直是噩梦。
这一次我和我弟弟，我的妻子。还有其他的一些兄弟朋友组成团队，进入这魔兽山脉好好修炼。同时也准备弄些魔兽晶核。对于我们这种进入魔兽山脉有五六次的人来说。这件事很普通。可是没想到……
在进入魔兽山脉的第三天，我们刚刚进入中级魔兽区域范围，就进入了一场噩梦。
我这一个团队七级战士足有六个，还有两名六级魔法师。在中级魔兽区域狩猎，危险并不大。可是谁想……我们遇到了一个可怕的怪物。
怪物？
第一次遇到这怪物，他就直接偷袭，就像刚才一样杀死了我地一个好兄弟。
我们当时很愤怒，因为那个怪物速度太快了，我们甚至于没有发现那个怪物的身影，只是听到朋友地惨叫声才知道他遭到了攻击。而且看到地面上留下的鲜血，我们便明白，我们地那位朋友可能已经死了。
当时的我们，认为那头魔兽只会偷袭，甚至于不敢名面上对付我们，肯定实力不算强。愤怒地我们，还妄图想要报仇。不过我们当时并没有找到那个怪物。
可当天傍晚时分，在我们吃晚餐的时候，那个怪物又来了。
那怪物这一次同样一下子就叼走了我们的一名魔法师。只是这一次，它只是将魔法师叼到几十米外地地方就吃了起来。就在我们一群人面前，这个怪物吃起了我们团队的那名魔法师。
怪物？什么模样？
看模样是全身近乎漆黑的豹子。
全身漆黑？八级魔兽黑线豹？
不是黑线豹，我们团队中人也算是见识比较广，黑线豹全身那黑色线条我们都是知道的。可是这头怪物全身是曲线形地黑色花纹，而且黑色花纹非常密集。

那头怪物就在我们眼前，吃掉那位魔法师脸上肉、大腿肉……那肉一口就是一片，看的我们一群人都愤怒地疯了，一个个立即围攻上去。
可是……
我们没有想到的是，这个怪物的实力太强了。我们原先以为他偷袭就逃走是实力不强。可……我们一群人围攻它，他却是轻易地重伤他们。
重伤？
对。
那头怪物绝对有实力轻易杀死我们，可是它却不杀，只是重伤我们。
原本我以为我们还有生存的希望。可是后来才发现，那头怪物完全盯上我们了。他每天都来叼我们两个人，时而叼走，时而就在我们面前不远处吃掉我们的朋友。

我们想要逃回去，可是当我们要朝魔兽山脉外逃的时候，那头怪物又来了，再次重伤我们。
我们根本没办法逃出魔兽山脉。这头怪物每天来叼走我们两个人。转眼我们一行十二个人只剩下六个人了。
我妻子在看过几次，那怪物硬生生吃掉我们朋友的时候，我妻子终于崩溃了。她求我。求我杀了她。
你根本无法想象，连续三天在那种恐惧下，我们一群人几乎都快崩溃了。我的妻子实力比较弱，比我还不如……我经过艰难地选择，最终选择让我妻子干脆没有痛苦的死去。
你杀了你妻子？
是的，我亲手地。
可就在我杀死我妻子的当天，我们遇到了另外几个人，其中有一个就是我们西南行省的大人物。一位九级强者‘普特路’。
原本我们都绝望了，崩溃了。我杀了我妻子，可这时候，九级强者出现了，你说我当时会怎样？
我快疯了，真的，我痛苦地想要自杀。

我痛苦，可是我其他几个朋友都很高兴，因为他们认为有希望了。九级强者，那可是仅次于圣域强者的，我们将这事情告诉了他，普特路大人当即说要为我们解决这个怪物。
当那头怪物再次到来的时候，普特路大人直接出手了。
仅仅一招，那头怪物硬抗普特路大人一剑，而后直接一下将普特路大人地脑袋给抓裂开了。
这一次这个怪物很兴奋，在我们面前竟然体积膨胀了起来，从原先的两米高变成了近五米高。十米长。直接一口将普特路大人给吞吃了。
体积变大？

不会是圣域魔兽吧。
就这样，那个怪物继续折磨我们，一天吃我们两个人。最后只剩下我和我二弟。我们一路朝中央区域逃窜。奢望这个怪物跟一些强大魔兽打起来，我们可以趁机逃跑。可是明显，没有什么魔兽可以阻拦那个怪物。

大人，我，我们也是没办法啊。
我还有孩子，我二弟也有孩子……我们不想死啊。
难道我想死？

你不想死，却拖我下水？
贝贝，我们走。

大人，你，你就救救我吧。
九级强者都死了，你以为我是圣域强者？
再跟着我，就别怪我无情。

啊。

救，救命。

救命。

咔嚓！

贝贝。你准备偷袭，这一次，要拼命了。

哼。

来吧。
嗖！

啪！

锵。
噗哧。

吼，吼～～

吼～～
老大。
贝贝，你别着急。先让我跟这个神秘的黑豹好好斗斗。如果斗不过，再让你出手不迟。你可是我的杀手锏啊。

吼~~
体积变大，这黑豹的速度却是变慢了一些。

嗖
呼。

铿锵——
咻！

咔嚓！

嘶~~

咻~~
噗！

奔雷。

噗。
吼~~

啪！

果然，体积变大后，这头黑豹攻击力增加很多。
至于防御。倒是没太大变化。
现在看来，奔雷招式还是有效的。

该用魔法了。

嗖。

轰！

嗡~~

噗。

现在该我蹂躏你了。
呼！

喝~~

锵！

蓬！
蓬！

轰！

黑豹。
我知道你明白人类语言，我现在给你机会，只要你臣服我，我饶你性命。

吼~~

你是否愿意臣服？

吼！
不服，我就打到你服。

咻！

噗。

服不服？

怎么回事？

黑纹云豹，传说中的黑纹云豹？

恐怕历史上一般见到黑纹云豹的强者都丧命了吧。就是真正知道黑纹云豹虚实的圣域强者。恐怕也故意隐藏那些讯息。

黑纹云豹，体积可变，而且模样还能变化。着实诡异的很。
嗖！

噗哧！
呼。
好快的速度。

吼~~

老大，我上。
呦~~

极速！

咻！
噗哧。

呦~~

噗哧！
噗哧！

咦？
贝贝的攻击力。跟我是差不多的。可是贝贝怎么如此简单就伤了它？

啊，我明白了。

黑纹云豹。
黑纹云豹，你现在的形态，应该是速度快，防御低吧。你这样，连贝贝也是斗不过的。
吼~~

老大。这个黑纹云豹会我们鼠类魔兽的语言。

他说什么？

吼~~
呦~~~

老大，这头黑纹云豹不肯臣服。说你根本没有本领击败他。
老大，让我杀了他吧。

黑纹云豹，你以为我无法击败你？

好。

嗡~~

吼~~
咻！
咻！
蓬！

你服不服？
你服不服？

吼~~
老大。他服了。
蓬。

你服了吧？

主人。
你叫什么？

我叫黑鲁。
黑鲁？
黑鲁，说说，你变幻的各种形态是怎么回事？
主人，因为我是黑暗系和风系的双系魔兽。脑中也有黑暗系和风系的两颗魔晶核。正常时候，我就是一开始的模样，防御、速度、攻击力都保持平衡。
当我以黑暗系魔晶核能量为主的时候，体积就变大，攻击力变大，速度略微下降。如果以风系魔晶核为主，就是现在这种风系形态。速度变快。防御就弱了。

我一开始还以为这黑鲁，此刻地模样是正常形态呢。

吼~~
以后的旅程更加有意思了。

当初赫斯城的我，连一般九级魔兽的防御都难以破开。而如今的我，即使不使用黑钰重剑，也能够杀死一般的九级魔兽了。

只是这黑钰重剑的更高一层境界，所谓的‘势’又是什么呢？

势。

吼~~

嗖。

轰~~~

噗！
势，是天地之势，一剑出，甚至于可以引动空间去压迫，哈哈……

这么快感悟到‘势’这一层，我必须得感谢石雕雕刻，感谢魔法领悟。

老黑特。
这次的生意你可要赚大发了吧。
哈哈。
皮特里，你是个聪明的小伙子。跟我们这么干下去，不超过三年。你就可以在你的家乡买下一座庄院，再买几个漂亮的侍女，雇佣几个仆人，过快乐的庄园主生活了啊。
三年？妈的，还干三年，恐怕我小命就没了。
我这样的新人总是要做最危险的事情。唉……再干一年，老子我回去买个漂亮的女人，过快乐日子了。庄园主？还要看我有没有那个命呢。
你是新人，危险地事情你当然要干。不过，你的份额也高啊。对了，皮特里，这一次我们车队中有个漂亮女人呢。是路上顺便捎带上的。
你说那个詹尼小姐？
如果我有那样的女人，就是让我再干十年，我也愿意啊。那身材。那气质，啧啧……
可人家明显是贵族，那个老仆人明显不是弱手哦。
想想不行吗？
咦？皮特里，你看？魔兽山脉中出来一个人。

那黑豹子是什么啊？
别乱吵。我听说过豹类、狮类魔兽都是很强的魔兽。一般都是六级甚至于更高的高级魔兽。

北海，果然宽广。

喂，兄弟，你要干什么？
我要去奥布莱恩帝国，你们就顺便捎带我一下吧。
好说，二十个金币，我们带你去。
行。

嗨，兄弟，你有这坐骑，是坐马车呢，还是直接骑这豹子？
马车吧。
那好，你去后面那辆马车，就那辆坐着两个人地平板马车。
行。

啊，兄弟，你请。

兄弟，来，喝点酒吧。
谢了。
哦，大家准备好了，准备开路喽~~~~

嘎吱，嘎吱~~
三年不喝酒，这粗酒喝起来比碧水天堂的精致美酒还要有味道。

兄弟，我叫朗兹，这位是我的小兄弟，叫路德。

你们可以称我为‘雷’。
雷哥，你这豹子是什么级别的魔兽啊。
这魔兽的毛皮真的很光滑啊，骑着这样的魔兽那可真的是有脸面啊，我看这魔兽，最起码是七级魔兽吧。
你只需要知道是高级魔兽就行了。

你们俩是神圣同盟的，还是奥布莱恩帝国地？
我们都是奥布莱恩帝国的。
雷哥，你呢？
这是我第一次去奥布莱恩帝国，早听说这奥布莱恩帝国极为尚武，却没有真正见识。

雷哥。我们奥布莱恩帝国的人可都是极为尊敬强者的。你这样的强者到了哪里，都会受到礼待地。
雷哥你第一次去帝国，对帝国熟悉吗？
除了知道帝国是分为七大行省，知道武神，其他就不清楚了。

雷哥，我跟你说。我们帝国啊，帝都中的高手那是最多的。就是九级强者也不敢在帝都横行。毕竟武神门就坐落在帝都郊外的一座高山上。
武神门？
雷哥，这你可千万要知道，我们奥布莱恩帝国最高等的修炼圣地就是‘武神门’。武神一般百年，乃至于数百年才收一个亲传弟子。他地亲传弟子数目极为的稀少。可是能够被武神收为亲传弟子的，十有八九都可以成为圣域强者。

可是要让武神收为弟子实在太难了。就是记名弟子，武神大人一两年也才收一个。

所以雷哥，你以后遇到武神门的人，可要小心点。他们就是杀人，一般也没人敢管的。

对了。你们知道帝都出现什么天才人物吗？
沃顿他的龙血战士血脉浓度可是比我还要高，潜力应该比我强点。现在沃顿也有十七岁了。在奥布莱恩学院应该也有大的名气了。

天才？你说的是天才剑圣‘奥利维亚’吗？
天才剑圣‘奥利维亚’？
这奥利维亚凭什么被称为天才剑圣？
雷哥，在帝国中你如果说连天才剑圣都不知道，会被人笑死的。你知道奥利维亚大人达到圣域境界的时候，多大吗？
多大？

奥利维亚大人，三十岁的时候级强者境界，四十七岁踏入圣域境界。也就是三年前，神圣同盟、光明同盟‘毁灭之日’的那一年，奥利维亚大人踏入圣域的。
怪不得我不知道。

雷哥，我跟你说。奥利维亚大人达到九级强者境界后，武神曾经主动想要收他为徒。可是奥利维亚大人拒绝了。奥利维亚大人要走自己修炼地道路。

这是历史上，第一个拒绝武神的。
雷哥，当初很多人认为奥利维亚是出风头，辱骂奥利维尔亚。可是……奥利维亚大人的确没有吹牛，三年前，奥利维亚踏入圣域境界后，就直接挑战星空剑圣‘蒂隆’。
蒂隆？

对。蒂隆大人，星空剑圣蒂隆大人可是成名很久了，踏入圣域境界也有近百年时间了。奥利维亚踏入圣域，就直接挑战蒂隆，许多人都认为奥利维亚太过狂妄。可是决战那一天……
仅仅三剑，星空剑圣‘蒂隆’就败了。初入圣域就击败星空剑圣‘蒂隆’。这令所有人震惊，也因为奥利维亚的实力、天才之名，才被公认。

好漂亮的豹子。

吼~~
啊。
哈哈。
基恩，基恩，你怎么了？

姐姐，姐姐。

别害怕，黑鲁不会伤害你们的。
哈哈，詹尼小姐，你可要照顾好你的弟弟，这强大地魔兽可不是你们家的宠物，惹恼了说不定一口吃了他啊，哈哈……

对不起，对不起。
不用对我们说对不起，这魔兽是雷哥的。跟雷哥说就行了。
雷大人，对不起。
没事，以后让你弟弟别去惹黑鲁就行了。

有趣，有趣。

是很不错。
何止是不错，我在外也闯了几年了，见的美女也不少了。可詹尼小姐，啧啧，那是绝对的啊。雷哥，你对詹尼小姐有没有意思啊？
雷哥，强者拥有美女，这很正常啊。现在不抓住机会，以后在离开这车队，可就没机会了啊。
你们两个。
詹尼小姐他们姐弟出来了。

姐姐，那头魔兽好帅气。
哪一天，我也能够拥有一头厉害的魔兽就好了。
基恩少爷，收服魔兽可不是那么简单的。要收服一头厉害的魔兽必须让魔兽真正臣服，要让一头魔兽臣服，你必须正面击败他。据我所知。豹类魔兽中最弱地都是七级魔兽。那个雷大人可是一个真正的强者啊。
最弱都是七级魔兽？
兰伯特爷爷，那有没有兰伯特爷爷你厉害啊？

我？我这点本事。人家一招就能过轻易杀死我了。
基恩少爷，等到了奥布莱恩帝国，你可要小心点。这世上高手可是很多的。我也只能在小镇那种地方庇护得了你们，可到了大地城市……
没事，这次我可是去继承城主之位的。
等当了城主，还怕什么？
基恩将来可会是一位伟大的城主呢。
那是当然。

沙沙~~~
起来。

雷哥，这深夜的，你怎么不睡觉？
有强盗来了。
哦。
雷哥，你说什么？强盗来了？
一群大概百人左右地强盗团体，在前方大概三百米处。正缓缓朝这里靠近。

别傻站了，快把兄弟们都喊醒了。
哦，知道。

强盗来了。
哪有强盗？

你说有强盗。在哪呢？
不是我，是雷哥说的。
哦？

强。准备，准备——

哈哈，大胡子马隆，没想到你这么警觉啊，多年不见有进步。看来偷袭不成，只能强攻了啊。
是你？

哇~~
是强盗啊。
安静。

独眼蛇，做事可不要太绝了啊。这样，兄弟我奉上五千金币。你们让路，怎么样？
五千金币？
马隆，你当我麦金利是讨饭地？一句话。十万金币，我放你们走。否则……哼。

独眼蛇，别太过分了。你一个人不死，拿五千金币就该满足了。
否则。就看谁的实力强了。
就该这样，兄弟们，动手。

嗖！
嗖！
嗖！
马隆，去死吧。

嗡~~
蓬。
你？

你想的不错，我已经踏入八级战士境界了。
怪不得你毫不犹豫就强攻。
老大，这里有个美女。

哈哈，那女地归我了。

后退，后退。
雷大人，拜托你救我们佣兵团了。

我只为你解决那个首领。
姐姐，那个佣兵首领好像在求那位雷大人呢。
滚开。

可笑。
死吧。

噗！

那些小人物，交给你了。

兄弟们，上，杀死这些强盗！！！
杀死这些混蛋，为死去的兄弟报仇！

报仇，报仇，杀。
快逃啊！

呼！

大家继续休息。

雷大人。
兄弟们，好走。

雷大人，谢谢你，这次如果不是你。我们这佣兵团队……
雷哥，这次，是你救了我们佣兵团。
不用。
雷大人，这是一万金币。
这魔晶卡是不记名的，内存有一万金币。雷大人，你必须收下。这次如果不是你，我们整个佣兵团别说完成任务。恐怕活下来都不可能。
雷哥。你收下吧。

你看我像缺少金钱的吗？

马隆首领，你去照顾你的那些佣兵吧，我看不少人受伤不轻。
那雷大人请休息，我先离开了。

如果我没有在魔兽山脉中。忘却一切，完全沉浸在自然中地三年苦修。恐怕就是在赫斯城这种地方再苦练，也难以在境界上提升。
雷，雷大人？

基恩，对吗？有什么事情吗？
雷大人，我有一个请求。
坐下说。
雷大人，刚才你那一剑好厉害，我从小就被人欺负。我也想成为厉害的战士，你能教导我吗？

有点难度，而且我也没有足够的时间教你。
不，雷大人，我不要学习太多，也不要有多厉害。只要学会你那一剑就行了，就刚才那一剑。
只要学会那一剑？

很，很难吗？我不怕的。
基恩。
夜里凉，穿起来。
不。
姐姐，你看，雷大人他就穿着一件那么薄的汗衫，我都穿这么多了，还让我穿。
基恩，穿起来吧。
哦。
谢谢雷大人了。

基恩，不要打扰雷大人太久，雷大人也是需要休息地。
基恩，你姐姐在家需要干活？
对啊，雷大人，你别看我穿成这样，其实我自己都感到穿的别扭呢，我已经很久没穿这么正式了。
其实我跟我姐姐，都是在普通小镇上的。就兰伯特爷爷照顾我们，姐姐平常还是要操持家务的。
哦？
可你姐姐的举止，不像普通的乡下姑娘啊。
这很正常，我们的父亲是奥布莱恩帝国一个郡城的城主，地位高的很。我们小时候就住在城主府，可我六岁那一年，我母亲、我姐姐还有我，都被大娘给赶出来了。我母亲就带我们回到她的老家了。姐姐小时候受贵族教育，离开家的时候姐姐都十岁了。那种贵族习惯自然都保持着。可我小，我母亲身体又差。兰伯特爷爷一个人又照顾不来我们，所以姐姐从小就做家务，姐姐什么家务都会做的。
我记得大冬天的，姐姐手都冻裂了，可还为我们做饭菜。我要帮忙，姐姐都不让。
这次，我去继承城主的位置，一定不让姐姐再做家务了，我还要让一大群人来服侍姐姐。
你要继承城主的位置，你不是让大娘赶出来了吗？
我大娘当初想方设法将我们赶出来，就是为了让他儿子继承城主之位。可惜……他的那个垃圾儿子成天花天酒地，我父亲前不久死后，她那个垃圾儿子更是高兴的肆无忌惮，风流快活。听说前一段日子，死在女人肚皮上了。他死了，自然要让我继承城主位置了。
雷大人，你就教教我吧，等我当了城主，一定安排你当很高很高的大官。

继承郡城城主的位置，没那么简单吧。

雷大人，今天傍晚时分应该就到帝国边城了。
雷大人，一起吃些早餐吧。
好。

姐姐，我先下去了。

小姐，别忙着下去。
兰伯特爷爷，有什么事情吗？
小姐你也看到了，这路上我们都遇到了强盗劫匪了，等我们到达边城，就要跟这车队分开了。到时候我一个老头带着小姐、少爷你们两个。路上如果遇到强盗劫匪。我可不一定敌得过啊。
对，那该怎么办呢？
小姐，你没有注意到那位雷大人吗？连那个强盗首领都被雷大人一剑给劈死了。只要雷大人保护你们，肯定不会有危险的。
兰伯特爷爷，那样的强者，我邀请人家，人家会答应吗？
放心，你就说，你跟基恩是赤尔郡城城主的儿女。这次回去，基恩是要继承城主之位的。只要他保护你们回去，等回了赤尔郡城，你一定会重重感谢他的。记住……其他事情不要多说。不要告诉他你过去是住在乡下小镇地。这么说就行了。
哦。
去吧，记住，诚恳一点。
恩。
唉，夫人啊，你到死都咽不下那口气吗。非要让詹尼、基恩她们去继承这城主位置。威德伯爵大人是死了。可是大夫人她们恐怕不会轻易让基恩继承城主位置吧。
如果有一个九级强者保护，那就很有把握了。

奥布莱恩帝国，啊，今晚就到了。
詹尼？
雷大人，你好。
詹尼小姐，你好。
詹尼小姐，有什么事情吗？
雷大人，是这样的，我跟我弟弟这次要去父亲的郡城，弟弟他要继承城主之位的。可这路上我担心危险，所以，想要请雷大人你……雷大人你，保护我们。

保护你们，保护多久？
不会很久的。
赤尔郡城就在西北行省，从这里到那，估计十天半月就到了。到时候我们一定会好好感谢你地。
感谢？

我们会给你很多金币地。
多少金币啊？
一万金币，怎么样？

一万金币？

不够吗？
詹尼小姐，你跟基恩在乡下小镇一年花费多少？
乡下小镇？

恩，那，其实帝国内部应该很安全的。兰伯特爷爷肯定是乱想的。恩。那我先走了。
不，我想问问，你现在能拿出多少金币？

我现在？我身边有十个金币。
还有一些金币在兰伯特爷爷那。
好了。
从现在起，你们受我保护。当然。这一块金币只是定金。等你弟弟当了城主，我还要收取后面的9999块金币地。
谢谢，谢谢。

黑鲁，你懂什么，老大这叫善心，明白么？

黑石城，奥布莱恩帝国的西北壁障。

大家在这就分开吧。

雷大哥。

我们一起走吧。

老天，那黑豹子是什么级别的魔兽，那豹子只是看我一眼，我就吓得心跳停止一样。
小声点，据我所知，豹类魔兽中最低的是金纹豹，是七级魔兽。这个黑豹子，最起码是八级魔兽。

这也叫繁华？

小心。
噗。
噗。
想走？
呃——
啊。
走。

队长，怎么办？

没想到，两个乡下姐弟身旁，还有这么强的高手。
队长，那人旁边还有着一头黑豹子。豹类魔兽可一定是高级魔兽……就凭我们这些人，要对付这个强者，很难啊。

黑豹子……这种豹类魔兽我怎么从来没见过？

刚才那棕发男子明显是那黑豹子的主人，那棕发男子最起码是八级强者。

队长？
哼，那棕发男子实力很强，此次任务。不宜硬拼，这样，你安排人手给我暗中查探，我就不相信那个高手就不要吃饭、睡觉，他总不会什么时候都跟着那姐弟俩吧。
只要等到那棕发男子，跟那姐弟分开，便派人，直接将他们射死。
是，队长。

刚，刚才吓死我了。

詹尼，基恩，别害怕。

少爷，小姐。
现在没事了，别担心。这次幸亏有雷大人在，否则可就糟糕了。少爷，小姐，你们也应该好好感谢雷大人。
雷大哥，这次真的太谢谢你了。
雷大哥。你刚才那动作好帅，手一挥，就抓住两根利箭了，再一挥……那两个人就被杀了。
谢谢雷大哥。

谢什么谢，我答应保护你们，这不过是职责。对了。
怎么回事，你们刚刚进入黑石城，竟然就有人要射杀你们？你们到底得罪了什么人？
我，我们没有得罪什么人啊。
那谁跟你们有仇。
恩，如果说有仇，恐怕只有我们的大娘了。

那大家一起吃吧。

吱呀。
兰伯特爷爷，你睡了么？
小姐，快进来。
小姐，有什么事情吗？
兰伯特爷爷，你告诉我，为什么会有人会来杀我跟弟弟。是不是大娘她们？
你怎么想到这个。
兰伯特爷爷，你别将我当成小孩子。我跟弟弟从那小镇离开的时候，还以为这次是快快乐乐的去接任城主的位置。可是我现在明白了，大娘她们是不会让我们接任地，这次要杀我们的人，肯定是她安排的。我想不到其他人。
好了，小姐。我承认，你猜想的是对地。
果然是这样……
兰伯特爷爷，你为什么一开始不告诉我跟弟弟？
唉。
告诉你们又有什么用？你母亲她临死都咽不下那口气。硬是要让你们姐弟去继承城主之位。我知道，以你的性子，恐怕不会违逆你母亲的遗愿。
恩，死我也会做到。
既然这样，还不如让你们一路上快快乐乐高高兴兴的。而且我也在想方设法为你们准备。如果不是遇到这位雷大人，我也会在黑石城中为你们想其他办法。让你们尽量安全地抵达赤尔郡城。

兰伯特爷爷，这路上，很危险吗？
原先我以为不会太危险，可现在看来，你们地那位大娘还真的是心狠手辣。在黑石城就准备动手了。前往赤尔郡城地一路上。恐怕真的很危险。
那兰伯特爷爷，当初为什么不跟雷大哥明说？
不能明说。
你父亲死了后，你大娘几乎掌管了赤尔郡城。她麾下的高手也是不少的。你要让这位雷大人跟一个郡城地实质掌权者斗，恐怕他不会为了你们姐弟去拼的。毕竟，很危险。

很危险？
兰伯特爷爷，你早点休息吧。
砰，砰，砰——
进来。
这么晚了，詹尼你有什么事情吗？
雷大哥。
雷大哥，我必须告诉你一个事实。
什么事实？
其实我跟基恩是一直生活在乡下小镇的，我们很久没去我父亲那了。我们对赤尔郡城一点都不熟悉，这一次去继承城主之位，不一定会成功的。
哦。

雷大哥，我一开始也以为这次去继承城主之位，继承成功就成功，失败我们就回去。可是事情不是这么简单。这次有人要杀我们，很可能就是大娘她派的人，以后她恐怕会有更厉害的手段，你在我们身边，会很危险的。
有多危险？
非常危险，大娘她现在管理着赤尔郡城，那可是相当于一个郡城城主的权力呢。
雷大哥，真的很对不起，我之前没有告诉你这一些。你不必为我们冒险的。不值得的。
哈哈……
不值得？其实我也没有其他事情，能够顺便保护你们一路自然会做到。至于危险？是否危险，我可比你明白的多。好了，詹尼，早点回去睡觉。
雷大哥。
回去吧。
谢谢你，雷大哥。
不过雷大哥，我真的不想你为我们冒险。
回去，睡觉。
哦。

雷大哥，你板着脸，其实是很冷酷的。

总有一天……

此次行动成功。大家都好过。可一旦失败……你们可是知道威德夫人的手段的。

队长请放心，这一次我们绝对不会失手。那个强者实力是强。可是总不能时刻保护那姐弟俩的。
那好，我已经派人买通了这家酒店的老板，这酒店酒楼的三楼有两个房间，刚好正对着那姐弟二人所在的庭院，到时候你们其中的四人就分别到那两个房间。其他两个人跟着我……记住，一有机会就下手，但是，我们地第一目标是那个少年。

等那少年出现，再动手。杀了那少年，有机会再杀那女子。
好了，你们现在就去那侯着吧。说不定，那少年夜晚还会出来上厕所什么的。那我们任务完成就更轻松了。
是。队长。

队长，我们干什么？
你们的任务是……一旦他们四人无法射杀那个少年。你们就扮作酒店地侍者，送早餐过去。到时候靠近那少年的时候，直接一招杀死。
队长！

哼。
你们两个别无选择，此次你们八个人跟着我过来，你们的亲人。威德夫人早就控制好了。一旦你们任务失败，不但你们倒霉。你们全家都完蛋。而如果你们成功了，即使你们死了，你们的亲人也会受到厚待的。
你们二人应该知道威德夫人的手段，也应该知道我的手段。

当然，如果他们四人成功了，你们就不必冒险了。
你们现在就祈祷吧，祈祷武神的祝福。

吱呀。
出来了。

是那个女的，别急，等一下。

啊，空气好好。
基恩，起床了，别睡懒觉了。

姐姐，这么早干什么？我还没睡醒呢，很久没睡个好觉了。
目标出现。
小姐，少爷，你们起得挺早的啊。
兰伯特爷爷早。
兰伯特爷爷，不是我起的早，是姐姐他喊我起来的。
放。
咻！
咻！
咻！
咻！

小姐！

噗！
噗！
噗！
噗！

贝贝，交给你了。

老大，看我的。
咻。

贝贝，不错。
哼，我去，速度比还快。

没事了，没事了。

兰伯特，今天早餐你预定了吧。
预定了，估计再过一会儿，酒店就会派人送过来了。

雷大哥，你说我们以后该怎么办？

放心，一个郡城的代理城主，我还是有自信对付的。

砰！
砰！
砰！
我去开门。
可能送早餐地侍者到了。
我们准备吃早餐。
将这些都送到客厅。
是，先生。

先生，小姐，这烤全羊是？
放到这边地上。

是。先生。

先生，请。

啊。
少爷。

你，你怎么？

很奇怪我为什么反应过来？
一个普通的侍者，双手会修炼到你们那个地步？

不要管他们了，我们马上出发。
雷大哥，这早餐？我们是不是打包带走路上吃？
不。
以后吃的东西也要小心，我怀疑。这里面下了毒。
下毒？

是，你不怕毒，行了吧。

雷？
什么地方冒出来这么一个高手。还偏偏跟这两个乡下姐弟搞在一起。

没办法，只能禀报给夫人了。

怎么了，我地两位哥哥？
妹妹，这是传讯处送来地信件，这一次的任务，失败了。
失败？科德怎么这么没用？
一名拥有着黑色豹子的神秘强者？

妹妹，我们该怎么办？
两位哥哥，你们去请霍尔墨药师。
霍尔墨那个老怪物？
根据科德的查探，那神秘的叫雷的男子至少是八级强者，甚至于是九级强者。我可没实力正面击杀一个九级强者，还是让霍尔墨药师去做的好。霍尔墨药师，毕竟有杀过九级强者的先例。
可是霍尔墨他……
哼，你们两个这样下去，永远成不了大事。即使我杀了基恩，就你们这样子，还想当城主？
好的，妹妹，我们这就去霍尔墨药师！

呜，威德夫人还真是够大方，这一次的生意可以做，可以做……
霍尔墨药师，你老还是早点出发吧。
我们的人，会带你见到你此次的目标的。
哈哈，你们先缴纳一半的定金吧，我马上出发。
定金？

好宽广的江河。

雷大哥。
雷大哥，我当时还说花费一万金币请你的。

詹尼，你不觉得，这里的风景很好吗？

这玉兰河，至少存在数十万年了吧。
数十万年的人或者国家，早就灰飞烟灭不复存在了。和这历史更迭，国家兴起覆灭相比。个人的仇怨却显得那么的渺小。
如今地玉兰大陆屹立着六个庞然大物，四大帝国、光明教廷、黑暗教廷。

登上修炼地巅峰，才能实现目标。光明教廷这个庞然大物，面对那魔兽山脉王者帝林的时候不一样选择退却？
总有一天。我也会登上那巅峰。

嗨，看到那黑豹子了吗？
那可是魔兽，你们看着，我儿子过不了多久，也会收服一头魔兽的。
船长，那可是豹类魔兽。你儿子能收吗？
高级魔兽啊，我就特佩服那些强者。记得去年吧，我去帝都的时候，看到武神门招收记名弟子，哇，你们不知道啊，那多少强者啊。骑着巨型魔兽的，或者是驾驭着飞行魔兽的……一个个强者都赶了过去，争夺那唯一的一个名额。那些战斗，高手们移动起来，我只看到一阵幻影。太快，太快了。

势，是苍天之势，是大地之势，是无尽河海之势。

姐姐，雷大哥他不吃不喝，没事吗？
我也不知道，只是那贝贝不准我们靠近。
放心吧。
那些顶级强者可不是我们这些普通人，在他们面前。万丈悬崖也阻拦不了他们的步伐，就是百万大军也休想拦截住他们。我可是听说过，一些强者不吃不喝静修数月的。www到了101du他们那个nt层次，不吃不喝数月很正常的。
难道是这样？

雷大哥。

地、火、水、风……

哈哈。

锵。

这势是天地的势，也是地火水风的势。

雷大哥，你刚才，你刚才在？

那只是在修炼。

斗气、力量只是一种基础，而攻击力发挥来多少，这境界却是很重要的一环。

詹尼、基恩，距离到河岸还有多久？
还有一天时间吧。
这样，我们不用在最靠近赤尔郡城的河岸停靠。我们就在赤尔郡城上一个河岸口停靠。
是，雷大人。

怎么回事，昨天人就应该到了吧？
霍尔墨大师，请再等等。
霍尔墨大师，那一群人没有在这个河岸口停，而是在上一个河岸口停下的。他们现在已经到了离赤尔郡城很近的红沙小城，估计今天晚上他们就抵达赤尔郡城了。
今天晚上就抵达？

哈哈，今天傍晚我们就要抵达赤尔郡城了，以后麻烦估计就少些了。
我们到了赤尔郡城，大娘她总不敢明目张胆的对我们下手吧。
詹尼，基恩，没你们想的那么简单。
到了赤尔郡城，反而可能更危险。你们所说的大娘，可没你们想象的那么胆小怕事。

真的？
别想那么多了。今天下午我们不着急去赤尔郡城，先在红沙城好好休息。等到明天早晨我们再出发。
明天早晨？
如果我预料的不错，你们大娘在那河岸码头的人马应该查到我们是从上游一个码头靠岸的消息。他们应该计算得出，我们今天傍晚会到赤尔郡城。所以……他们一群人十有八九，今天傍晚会在那等着我们。
我们养精蓄锐，明天一早就出发。
现在就不要着急了，好好的享受这午餐吧。

霍尔墨先生，今天晚上就麻烦你在这多等一会儿了。

威德夫人请放心，那姐弟俩是绝对不会活着踏入赤尔郡城的。
就算他们有九级强者保护，哼。只要那九级强者没达到圣域境界，我就有把握对付他。当然……前提是他不认识我。
霍尔墨药师你这么些年，可一直呆在我赤尔郡城，又不抛头露面。认识你的人又能有多少？而且，我听说霍尔墨药师，你还有改变容貌的能力？
哈哈。威德夫人，改变容貌？没夫人你说的那么夸张。只是用一些药物，改变一下脸面颜色，改变一下发色。稍加点缀……即使是熟人。只要不仔细看，也是认不出地。
那一切，就看霍尔墨先生你的了，我今晚就在那边地酒店内，静等霍尔墨先生你的好消息。

威德夫人，这怎么回事？

那一群人不知道怎么回事，怕是在红沙城停下了。霍尔墨先生，你今天就在这酒店安静休息，等明天再说吧。
也只能这样了。

威德夫人，他们不过来，我直接过去。
你派几个人给我，至少要让这几个人认出那姐弟二人。
那好，就麻烦先生再跑一趟了。
这一次，一定要让他们尝尝我地厉害。

雷大哥。现在几点了？
别急，现在才十点，我们估计十一点就到赤尔郡城了。
驾，驾。
好彪悍的豹子。
别看了，我们走。

哈哈。你看这老头，还骑马，哈哈……
走吧，还有要事呢。

那三个骑士，真没有一点骑士美德。

滚开，老家伙。
哎呦。
老爷爷摔下来了。

噗哧。
恩？
不好，有毒。

风。

驾，驾。
黑鲁。
嗖——

这位兄弟，我也是受人钱财。只要你放我一马，你要多少金币尽管说。

毒气？你是亡灵魔法师？
亡灵魔法师？
不，我是一位药师，这位兄弟，我有不少钱财的，一万金币？两万金币？要不，十万金币？
黑鲁，解决他。
啊，一百万，一千……啊——

雷大哥。
是他，赤尔郡城最危险的杀手霍尔墨，那个自封自己为药师的老怪物。
霍尔墨？兰伯特爷爷，你说的是谁？
少爷，小姐，那霍尔墨是赤尔郡城中一个非常危险的人物，当年我跟你们的母亲二夫人在赤尔郡城的时候，就见过这个霍尔墨。当时威德伯爵大人还对你母亲谈过这霍尔墨。这霍尔墨是一个非常善于用毒的老怪物，虽然只是六级战士实力，可是却曾经杀死过一名九级强者。
这霍尔墨非常看重钱财，这一次他出手，应该就是大夫人请他的了。
这一次大夫人对你们可是真的下了杀心了。
有雷大哥在，怕什么！
好了。我们立即出发，早些抵达赤尔郡城。

从今以后，我将是这一座郡城的主人。
黑豹？
你快去禀报城主夫人，她说的人来了。
是。

伯爵夫人。
什么事？
伯爵夫人，你所说的那位骑着黑色豹子魔兽的强者已经出现了，在他的身后便是一辆马车。
什么？
你先下去。
是。
妹妹，他们竟然活着到了赤尔郡城，难道霍尔墨那个老家伙失败了？
难说。
或许，那乡下姐弟跟那黑豹强者，并不是从红沙城到这里地主道过来的，也可能是故意绕路。令霍尔墨等人扑个空。
那我们现在？
下去，迎接。
我地两个可怜孩子受了这么多年的苦。终于回来了。我这个做大娘的，能不迎接吗？

哦，兰伯特，好久不见。
见过大夫人。
这两个孩子应该就是詹尼跟基恩了吧。詹尼比过去更漂亮了，长得也更像她的娘了，基恩也不是当初那个小孩子了，也更加帅气了。

见过大娘。
好，好。不用那么拘束地。
不知道这位是？
那是雷大哥。
雷？
哦，是雷先生。想必是雷先生一路护送他们到赤尔郡城的吧。我一定会代替詹尼她们姐弟俩好好感谢雷先生你的。走，大家先回城堡去。今天晚上，我可要为我这两个可怜地孩子举行盛大的宴席。
真是一个没用的老家伙。

那个雷先生在，我要杀基恩都很难。
用毒，平常的用毒高手根本躲避不了检测的手段。而请杀手，有几人能对付得了这个雷先生？

听说威德伯爵地儿子回来了，不知道这次威德夫人会如何应付。
谁知道？但是肯定的，威德夫人不会放弃她的权势。
威德夫人手段太狠了。也是她倒霉，她那宝贝儿子竟然死在女人肚皮上。真是笑死人了。

威德夫人来了。

各位。
今天是一个大喜日子，那我两个可怜地孩子吃了八年的苦。今天终于回来了。

詹尼、基恩，过来。
这位就是詹尼，你们看，多么美丽的一位姑娘。而这位帅气的少年，就是基恩了。威德夫人感叹道：詹尼、基恩终于度过了那段苦难的日子，可是她们的母亲，我那位好妹妹却……
大夫人。二夫人如果知道你对她这么关心。心中一定会很感动的。

大娘，这八年你怎么从来没去看过我们呢，我们一直很想大娘你的。
这些年，我一直操劳着赤尔郡城的各项事情，一直没有时间。每次想到这事情，都感到对你们姐弟亏欠太多。
威德夫人，威德伯爵大人去世了，基恩是他的继承人。这一次基恩赶回来，就是为了继承城主之位，不知道威德夫人准备什么时候让基恩接任城主的位置呢？

雷先生。
你保护基恩、詹尼到赤尔郡城，我作为他们的大娘我很感激你。可是让基恩继承城主，这是我们家族内部事情，你一个外人不好插手吧。
谁说雷大哥是外人的？
不是外人是什么？
雷大哥可是，可是我姐姐的未婚夫，怎么是外人了？
未婚夫？
未婚夫？
怎么样？
我的未来姐夫有资格说这事情吧，大娘，父亲死了，大哥也死了，我如今可是第一继承人。

哈哈，基恩，你着急什么。
你父亲死了，如今你是你父亲唯一的儿子，自然是第一继承人。城主之位，肯定是你的，没人跟你夺。
那多谢大娘了。
我什么时候接任这城主之位啊？
不急不急，如今基恩你还没有成年，这样，等再过两年，你度过成人节之后，再接任城主的位置吧。
两年之后？

我想我有能力的。
基恩，冷静一点，你现在还只是一个孩子。赤尔郡城的城主可是管理着数百万的帝国子民，这重担你现在还担负不起。
大娘，帝国法律可没有说过，必须成年后才能继承城主的位置。
对。
帝国法律的确没有明文规定，必须成年后才能继承城主的位置。不过……
前段时间你们父亲去世后，宗族中得知这里的消息后，原本是让你们的大哥继承城主的位置的，可是，我那可怜的孩子……
当得知基恩才十四岁，宗族的人下了命令，这赤尔郡城乃是我西北行省最重要的郡城之一，而且紧邻省城‘巴兹尔’，赤儿郡城的管理那是非常重要的，宗族中命令基恩必须成年后才能接任城主的位置。
宗族？

大娘，宗族果真下了这样的命令？
詹尼。难道你认为我还会假传宗族地命令？恩……在基恩没有继承城主之前，郡城的一切事宜暂且由我来主持。
我是未来的城主，我有权力制定谁来当代理城主。
威德夫人，你所谓的宗族，应该没有下令，让你担当代理城主吧？

哼，如果不是宗族那些老古董……

我没有成年，我姐姐却是成年了。我会派人前往省城‘巴兹尔’的。我相信宗族的长辈们。会让我姐姐当代理城主的，而不是你！

好。好，有本事，你就奏请宗族吧，我还真地想看看，宗族是否会将代理城主的重任交给一个十八岁地女孩。

奥布莱恩帝国的皇族，果然很自信。竟然敢将一个行省交给一个家族管理上千年。

有武神在，没有一个家族敢反。别说武神，就是那些武神门数千年来的弟子们，就是一股恐怖的力量了。

掌管西北行省过千年的贾克斯家族，实力恐怕很惊人吧。
哼，那个狠辣的女人，我就不相信宗族会支持他。
少爷，你就放心吧。宗族如果支持她，今天她恐怕就是另外一番模样了。
那乡下来地姐弟俩竟然这么狂傲，真是……早些年就应该直接派人将他们杀了。就没现在这么麻烦了。
霍尔墨那个蠢东西，三百多年都活到畜生身上去了。
三百多年，这霍尔墨恐怕也积累了不少财富。

开门。

各位大人，不知道深夜到我们这干什么？
伯爵夫人。
据查实，霍尔墨涉嫌刺杀城主继承人‘基恩’。现在凡是霍尔墨家族的人全部关押。家族财产一律查抄。
不，伯爵夫人。
我爷爷可是你的那两位哥哥邀请……
污蔑贵族。罪加一等，杀了。

动作都快点。

你们干什么，干什么！

霍尔墨涉嫌刺杀基恩少爷，这霍尔墨家族的所有人都抓回去，反抗者，杀。

威德那个婊子。
请爷爷出马的是她，可现在爷爷死了，她竟然来抄家。真是狠毒。

站住。
呃。

站住。
咻。
还想逃，真是做梦。你们去搜一下他身上，有没有魔晶卡。
是，大人。

这老家伙，敛财能力可真是强啊。
你们两个别贪图眼前这点，等执掌了郡城的大权，以后的钱财那是源源不绝地。

威德夫人还真是够心狠手辣的，那霍尔墨也真是够倒霉啊。

怎么了?

夫人有令，夜间不得离开城堡。
怎么回事?你们两个快让开。

基恩少爷。詹尼小姐。对不起。夫人有令，夜间不得离开城堡。你们还是回去先休息吧。
让开。
基恩少爷。你就别为难我们了。你这么逼迫我们。是让我们去死啊。我们真的不能违抗夫人的命令。
好了，基恩。比让他们为难了。他们也挺可怜地。
谢谢詹尼小姐。谢谢詹尼小姐。
请问外面到底发生什么事情了。我都听到那尖叫声了，好像东边那方向好嘈杂。
詹尼小姐，就在刚才不久。夫人就带着人离开了城堡，刚才有不少城卫军路过城堡门口呢。
大娘?城卫军?
小姐。少爷。先到这休息一会儿。

那个臭女人，以我还没有成年为理由。硬是要让我再等两年，哼……两年。两年下来，我恐怕早就被她给害死了。
小姐。少爷。大夫人管理赤尔郡城已经很久了，无论是城卫军还是城堡中的护卫等等。都是听大夫人的话。大夫人她的威信已经很高很高了，如果基恩少爷不继承城主的位置。我们真的很难跟她斗。毕竟在这里……完全支持我们地人。太少了。

呼。
谁?
是我。

雷大哥。

雷大哥，外面到底发生什么事情了?声音怎么那么响?
那威德夫人带领城卫军的人马，将霍尔墨的家族直接给抄家了，你说，会不吵闹吗?
抄家?
霍尔墨的家族?
你们就在这歇息着。过会儿，就等着听好消息吧。
好消息?难道那臭贱人抄家地金钱给我?
轰!

怎么了?

怎么这么大的火焰。这么响的爆炸声?

砰!
砰!
砰!
砰!
快开门，快开门。

滚开。
城卫军副大队长李特，见过詹尼小姐，基恩少爷。

李特先生。发生什么事情了，你这么急躁?
基恩少爷。属下保护不力，威德夫人跟她的两位哥哥在刚才的爆炸中丧生了。
哦……啊!

到底怎么回事。你给我详细叙述。
此次属下带着部分城卫军数百人，奉着伯爵夫人地命令。直接去抄霍尔墨地家。
当抄家完毕后。伯爵夫人将所得一切财宝车等等。都集中在霍尔墨家族的内厅当中，当时伯爵夫人将我们所有士兵都赶了出去，只剩下伯爵夫人跟她地两位哥哥呆在那。
这个臭贱人，还真是够无耻的。
我们在外面抓着那些霍尔墨家族地人，可是谁都没想到，忽然那霍尔墨家族的府邸起火了，这一起火，大家立即要去救伯爵夫人。
可我们还没来得及进去。就听到了恐怖地爆炸声。整个霍尔墨家族的建筑超过一半都被完全毁掉了。
当我们找到伯爵夫人他们三人的尸体的时候，伯爵夫人他们三人的尸体早就被炸的断裂开来了。三人都死了。
好，那你派人将我大娘他们地尸体送进来，而你先回去休息吧。
是。

雷大哥。
谢谢。
雷先生。你让我们听好消息，这的确是个好消息，救人命地好消息啊。
你们这是?
什么好消息不好消息的，啊!
雷大哥。刚才你是从外面进来地?
对。
那你……
看你们这么烦躁不安地。就顺便帮你们解决了这个烦恼根。好了，好好睡觉。等着继承城主地位置吧。

老大。解决了?
是的，解决了。

怎么有爆炸声?
我怎么知道。
我出手将威德夫人跟她的两个哥哥直接杀了。而后一个火系魔法点燃了房子。之后……我就独自一人赶回来了，可谁想。刚刚才回到城堡就听到那剧烈地爆炸声了。

不知道?
哦，那就睡吧。
恩。睡吧。

年纪十四岁，就要成为一个郡城的城主，真是令人羡慕啊。

那伯爵夫人大深夜的去抄家，却没想到她自己却丢掉小命。真是讽刺啊。
听说是火烧死的。
怎么可能是火烧死的，周围那么多城卫，如果真的火烧，伯爵夫人他们又怎么会逃不出来？
我告诉你们一个秘密，那伯爵夫人他们兄妹三个啊，是被人杀死，而后一把火烧掉的。
这可是真的。
一个个都在胡说。
老子我就是城卫军。当天夜里我就在那。你知道地多，还是我知道的多？
这位大哥，我只是说了玩玩嘛。
伯爵夫人他妈兄妹三人不是被火烧死的，而应该是被炸死的。
火烧致死？他们难道不会呼救？可是我们那一个中队的兄弟们从头到尾一个没听到呼救声。肯定是突兀地爆炸，将他们三人炸死。令他们三人没有丝毫呼救的机会。
别管威德夫人了，现在我们赤尔郡城做主地，可是那两位姐弟。
怎么这么多。

不多。
兰伯特爷爷，这还不多？
小姐，少爷，这些礼物加起来估计也就数十万金币左右吧。数十万金币……哼，小姐、少爷，你知道那大夫人的财产是多少吗？我估计，应该有过千万金币！
过千万金币？

很正常，管理这数百万人这么多年。以大夫人地贪婪，没有一千万金币才怪了。只可惜，我们一直找不到大夫人地魔晶卡。就是找到……恐怕那魔晶卡也是有大夫人的指纹。我们也取不出金币来。

一千万金币啊，就这么没了。
少爷，当城主可不是单单收刮财富，同时还需要支付一些城卫军薪酬的，一些改造城市等等，都要花费金钱的。
啊，当城主还要花钱？
所以，我说这几十万金币算不了什么，还好，郡城有个固定的库藏，库藏中应该有不少金钱的。
啊，当城主，好像很痛苦很复杂啊。
姐姐。
你可一定要帮我啊。
基恩，我一定会帮助你地。

詹尼、基恩。
你们继续在这。我先去修炼了。
雷大哥，今天晚上可别修炼的过头了，一定记得来吃晚餐，今天……我姐姐可要亲自下厨呢。

对了。

这是？
这是霍尔墨家族的财产。这四大木箱中的价值我不清楚，估计过百万吧。还有这。
这是霍尔墨家族的不记名魔晶卡，一共八张。每张应该是一百万金币地固定额度。
这，这。
这加起来估计也有近一千万金币吧。有了这些……你们管理这赤尔郡城就不用太紧巴巴了。好了，我修炼去了。

姐姐。
当初，我请雷大哥保护我们，说给他一万金币的。这……

小姐，少爷，这位雷先生真地很不一般。
刚才雷先生，挥手间，四个木箱凭空出现。如果我预料地不错……雷先生拥有着一件传说中的空间戒指！
空间戒指？
是的，空间戒指是无价之宝。在玉兰大陆上可是地位、实力地象征。一枚空间戒指，虽然传说中有人报价数亿金币。可是还没听说过谁卖掉了空间戒指。
数亿金币？
整个西北行省，也只有掌管西北行省的贾克斯家族的那位传奇族长，才拥有一枚空间戒指。
你说的是……麦克肯希祖爷爷？

麦克肯希祖爷爷有一枚空间戒指？
是的，还是当年皇帝陛下亲自恩赐的。
贾克斯家族一直引以为傲，你要知道，就是玉兰大陆一些王国的国王，也没几个拥有空间戒指的。
可是我没想到……那雷先生，竟然也拥有一枚空间戒指。怪不得，怪不得不将一千万金币放在眼里。
要继承城主，我以为自己地位很高了。还可以给雷大哥很高很高的大官做。可是好像，雷大哥他……

雷大哥，你要走？

雷大哥。
在赤尔郡城中，这种繁杂的环境，我修炼受到了一定的影响。我并不是要远走，只是在赤尔郡城外的那座幽静山谷中一个人安静修炼一段时间。

山谷？
好了，有时间我或许会来看看你们的。我能够帮助你们的也就到这了。以后就要靠你们自己了。

也不知道沃顿现在怎么样了，等领悟势上面一层便出发去见见他吧。

举重若轻的奔雷，那种爆发力量，就如同火山爆发一样。而所谓的势，便是天地地火水风地势，不过……

不同的武器，走的道路不一样。重剑，势大力沉！而重剑无锋。自然不是靠锋利取胜。而是靠着那正大光明的厚重，正大光明的无可匹敌地攻击。
大地的厚重，大地的无边，大地地沉稳……

呼。

噗。

恩？
刚才怎么回事？我并没有使用斗气，可是这力量为什么可以分成有节奏的数次接连振幅攻击出去。

雷大哥。

詹尼。

雷大哥。这是我为你准备的一些饭菜。
你在这，肯定吃的不怎么好吧。来。雷大哥，好好尝尝。

恩，真的很香。

感情？

迪莉娅？

雷大哥，快吃啊。
看来不能这么浪费詹尼的青春了。
果然不错，味道很好。
詹尼，以后你就不用过来了，我修炼的时候，不大喜欢别人打搅的。
哦。
那雷大哥有时间也可以去城堡地。
恩。

快七月了，沃顿这学期应该结束了。

听说了吗，帝都中有一个超级天才冒了出来了，名叫沃顿的十七岁青年。

你说的是今年奥布莱恩学院年级赛冒出来的那个天才？
这我也听说过，奥布莱恩学院七年级的年级赛，是非常受关注的。甚至于有达到八级战士的学员参加这年级赛。

秃鹰，你也知道这消息了。那个沃顿啊，真是，啧啧。
年仅十七岁，在过去一直没有参加过年级赛，这一次参加七年级年级赛，竟然击败了八级战士。成为了七年级年级赛第什么？十七岁，还击败的了八级战士？真的假的？
那当然是真的。我可是亲眼观看的，你是不知道，那个沃顿身高两米二吧，长得极为强壮，单单他的身形就给人一种恐怖的压迫感，他的武器是一柄恐怖的巨型战刀。持着那柄战刀，那个沃顿竟然越级击败了八级战士。成为年级赛第一。
据别人说，这沃顿现在就击败了八级战士，估计二十岁前应该能达到八级战士。当年天才剑圣奥利维亚三十岁的时候踏入九级境界，这个沃顿论天赋，竟然差不了多少。
十七岁，就击败八级战士。帝都很久没出现过这种天才了，甚至于被公认为是奥布莱恩学院第一天才，皇帝陛下更是赐予了其伯爵爵位呢。

嗨，按照你们俩的说法，这个沃顿得的。这样的人物应该早出名了才对。可是为什么过去从来没听人说过？
这个问题我当初也疑惑的很，而后查探了一下。这个沃顿这么多年来在奥布莱恩学院一直不参加任何比赛，也不跟什么高手交战。所以一点名声也没有。
有实力，竟然不展示。
别提过去了。
自从这一次奥布莱恩学院七年级年级赛后，那沃顿肯定会愈加的耀眼的。
小沃顿，两米二了吗？可是比我还高了。
小沃顿！
沃顿的龙血战士血脉浓度比我还要高，这战士天赋也是比我强。十七岁击败八级战士？恩……估计沃顿在两三年前就应该达到七级战士境界了。

老大，沃顿？就是你那个弟弟吧？
那个小屁孩都能够打败八级战士了。
老大，你那弟弟也能够变成龙血战士的吧。
那是当然。
贝贝，我是通过喝棘背铁甲龙的血液引动体内的龙血战士血脉的。我的弟弟，龙血战士血脉浓度可是比我高地多，可以直接变成龙血战士。不过他的变身，跟我是不同的。

给每人来一瓶翡翠绿。
这是？
贝贝，你到我这边来，不要冒头出来。

果然是他。
红衣大主教兰普森，怎么会出现在奥布莱恩帝国。还有，他旁边的几个人都不是弱手。其中还有一个正是当初在光明神殿最高层地那个苦修者。

其他几个人我不认识，可是看那气息，应该比兰普森也差不了多少。说不定也是九级强者。
在赤尔郡城这地方，竟然出现这么多光明教廷的高手。难道，难道是……
难道是我的身份暴露了？

老大，怎么回事？
贝贝，那光明教廷的高手过来了，应该有几个九级强者。
光明教廷？
他们要动手。我就让他们一个都离不开赤尔郡城。

为了这个家伙，都花费两年时间了。终于，再过十天半月，我们就可以回去了。
两年。
为了对付这个老家伙，我那几个好兄弟都死光了。
只要抓好他，一切都值得了。
什么意思？
老家伙？还说他们要回去了？

老家伙。看什么看。
嚣张什么？
如果不是你们以多欺少，还有那等手段。我会落到你们手上，真是做梦。
就是对付我，光明教廷也没有专门派大量高手到其他国家追杀。反而对这个老者……这个老者到底是什么人物？
不管怎么样，也不管这个老者是谁，我是肯定要救的。
能够破坏光明教廷重要计划，也稍微能够让我心底舒服一点吧。

贝贝，我们走。

光明教廷一方六个人，外加一个被押解地神秘老者。

这老者到底是什么来头？

恩？那是……
禁魔手铐？

大人。
一切都准备好了，诸位大人请歇息吧。
科萨特斯，你们两兄弟先看着这个老家伙。过会儿我们来换班。
连带着禁魔手铐，都要看押的这么严密，这个老者真的不一般呐。

听他们在酒馆中的交谈，光明教廷为了抓这个老头，应该有一些强者被杀了。
这个老头的实力至少是九级强者。
不过应该不是圣域强者，要对付一个圣域强者，即使众多九级强者，也最多令圣域强者落荒而逃。绝对不大可能抓住。
光明教廷耗费这么大的劲，这老者肯定很重要，那我就破坏光明教廷的计划。
只是要将这六个九级强者全部杀死，让他们一个都离不开赤尔郡城，却有难度。

我，贝贝，黑鲁……对付三个九级强者有十足把握，对付六个。花费一点脑筋，也有可能。不过，还是将那个老者放开，让他跟我一起出手，把握更大。

贝贝，黑鲁，你们两个就呆在这，我灵魂传音让你们动手，你们再动手。

记住，等我的命令。

我就不相信你们能够不松懈一刻。
大哥。这一次任务完毕后，我们可要好好休息一段时间了，这两年时间累死我了，一直提心吊胆，不敢有丝毫放松。
恩。这一次九级的苦修者死了两个，九级的特级执事也死了三个。我们十一人一起出手，还加上用毒药。竟然还死五个。这个老家伙。真变态。

大哥，我先去一下厕所。你先在这看着，我过会儿就来。
你不说还好，一说都有点想去了。你先去吧，过会儿我去。

只剩下一个了，要杀死一个倒是有十成把握，只是……不能让他出声。

什么东西？

蓬！
噗。

赶快。

你们来干……

你是哪个异位面的龙人？
龙人？
你来干什么？
救你。
把你的手伸出来，我来破掉那禁魔手铐。

我可没让你救我，所以，我不欠你什么。

你是不是跟光明教廷有仇怨？
仇怨？我跟他们不死不休。
这就行了。
我虽然不知道你的身份，但是我必须告诉你……今天晚上，这光明教廷地人，一个都不能活着离开。我不想暴露我的身份。
你的身份？
你是来自于哪个位面地龙人？难道是至高位面‘地狱’中的龙人？
不是。
我先告诉你，我叫赛斯勒，九级亡灵大魔导。你呢？

亡灵大魔导？
你呢？
我为什么告诉你。我也没让你告诉我。
大哥，你到哪儿去了？

怎么回事，科萨特斯怎么不在？

你杀了一个九级强者，还剩下五个。这五个中三个交给我，你对付另外两个。别告诉我你对付不了。
你只要能杀死一个就够了。

真是什么都敢吹嘘。
大哥。

大家好，上一次交手还不过瘾，这一次我们继续。
禁魔手铐断裂了。
兰普森红衣大主教，好久不见。

林雷！
你是杀我们六个好兄弟的那个林雷？
怎么可能？
你叫林雷？好像你的名气比我还大？
别废话，准备动手。
我的人已经到了，随时可以动手。

林雷，你好像很厉害的，我们比比，我们谁杀的人多。

撤退，我们快走。

贝贝。黑鲁，动手。
杀。

快走，尸龙要出现了。
咻！
咻！
兰普森，你们一个别想逃掉。

吼~~
啊。
哼。

噗哧，噗哧！

吼~~

兰普森！

林

噗。

吼~~

这，这。

赛斯勒先生，你这尸龙就不必召唤出来了吧。难道你想让他跟贝贝，或者黑鲁较量较量？
林雷，你这两个魔兽是比较厉害。不过我的尸龙也不差，而且我可不单单有尸龙，我还有一个老尸妖。
你要知道，只要亡灵界不灭，亡灵魔法师的人马就是无穷无尽。

赶快收拾一下这庭院，别让光明教廷的人发现这里的事情。

林雷。
听兰普森等人的样子，你好像很出名，能跟我说说你的事情吗？
闭嘴，安静点。
林雷，看起来，你对光明教廷有很大的仇怨，是吗？
是又怎么样。
什么仇？
不死不休。
哈哈，好，林雷，我看你也有点实力，要不这样，你来帮我，我们一同对付光明教廷的人怎么样？
我帮你？以你为主吗？
不分主次，我们俩联手就是。

好，我答应你。
哈哈，那太好了，我们两个联手，还怕什么？海廷斯，总有一天我要杀了海廷斯那个老家伙。林雷，你想杀光明教廷的谁？
谁？
我要将光明教廷连根拔起。
光明教廷？
哈哈，痛快，好……到时候我们一起杀了海廷斯，灭了光明教廷。
走吧。
去哪？
你有目的地吗？
没有。
那从今天起，你只管跟着我就行了。
似乎跟这个林雷，以后日子会很精彩啊。

嗤——

咦，这个叫林雷的小子比我想的还不一般呐。

快走。
林雷，我可是对你越来越好奇了。
赛斯勒，你记住。以后没有得到我地允许，不允许叫我的真名。你只需要称呼我‘雷’就行了。
我明白，你是担心暴露身份。

我们到哪？
城外。
可是你这不是走向城门啊？
出城就一定要从城门处走出去吗？
可现在还没到晚上十点，城门没有关闭，我们完全可以从城门处出去。
光明教廷在赤尔郡城的力量我不清楚，说不定在城门那就有光明教廷的人，如果你走那……很可能被他们认出来。要知道，今天你住到那庭院，除了那六个来自于光明教廷总部地高手外，还有其他人见过你的。

我可过不去。

黑鲁。
吼~~
上黑鲁的背。

走。

嗖。
呼，这头豹子速度可真快。
别下来。
黑鲁，我们快点回去。

从今天起，你就生活在这里。如果要出去，最好略微改变一下容貌。
我最喜欢幽静的环境，这里很适合我修炼。

亡灵魔法。

这一次在那庭院中，这赛斯勒召唤的都是九级亡灵，恐怕他还有海量地中低级亡灵吧。

而且，听说亡灵魔法师，不单单有亡灵召唤。亡灵奴役，还有一些奇特阴险的亡灵魔法。

昨天真是我地幸运日。
不但恢复了自由，还在亡灵界收服了一名黑骑士队长。虽然损失了一名金毛僵尸。不过也值得了。

恩？

这是？

赛斯勒先生。
我们也算是联手了，我想知道光明教廷的一些事情。
你不问我也会告诉你的。对了，在这之前，我们是不是该坦诚相见。我对于你，可是知晓地不多。
林雷，全名林雷&巴鲁克，二.=下，应该没人是我对手。

龙血战士，怪不得。
你说什么？你二十一岁？
怎么？

怎么可能？
哈哈，和你不同，亡灵魔法师是年纪越大，越占据优势的。今年，我八百六十六岁。
林雷，你说你圣域之下无敌，我可不怎么相信。
我亡灵大军加起来近乎百万，九级巅峰的亡灵更有三个。
赛斯勒。
我承认，如果让我和你的亡灵大军斗，我是斗不过。可是，我也有两个九级巅峰的魔兽。忘记告诉你了……我不单单是龙血战士，还是八级双系魔导师，你的人海战术对于我没用。

八级双系魔导师，二十一岁？
这是历史第一魔法天才吗？

我达到八级亡灵魔导师的时候，好像是四百多岁吧。

我们算是知道对方的事情了，你不是要知道光明教廷的事情吗？
说。
简单来说，光明教廷的武力，最表层的要数传教士、神甫、地区主教，白衣祭祀、红衣大主教等一批人。还有八大王牌骑士团，还有诸多厉害的神殿骑士，这应该算是第二武力。还有宗教裁判所的人马，还有大量的苦修者。
除了这些表面上的，还有两股暗中的力量。
这两股暗中的力量都非常可怕，要超过其他任何一股力量。这两股，第一股便是狂信者！
这狂信者很可怕，他们拥有着诡异的力量，那种力量不是光明力量。我也说不清。
第二股呢？
第二股力量，才是整个光明教廷最可怕的力量，这股力量不到最后关头，他们是不会使用的。这便是……降临地天使！
天使？

降临的天使，因为受凡人的身体的束缚，所以实力降低。可是最差的降临的天使，都是九级强者。很多都是圣域级别地。降临的天使们，才是光明教廷最可怕的力量啊。
赛斯勒，我在书籍中也看过关于天使的描述，其中有描述厉害的天使，拥有着神一般的力量。如果光明教廷有不少厉害的天使。应该不像现在这样吧。
不，降临什么等级的天使，是跟光明教廷提供地附载身体有关。
附载身体？
对，天使是无法撕裂空间直接降临的，只能使用特殊方法，降临到一个人类的身体中。这个人类身体的强弱，决定了天使所能发挥的实力。
林雷，这个世界上虽然有九级战士。有圣域战士。可是……如果他们没有了斗气。单纯的身体，可就要弱的多了。正常的人类，单纯地肉体，最强可以达到六级。
而六级的肉体，天使降临后，恐怕只能发挥九级的能量。所以，光明教廷需要七级地肉体，乃至于更强大的身体。
更强大的肉体？
虽然正常人类肉体的极限是六级。可是还是有一些天才的。他们从小就力大无比，或者说天生强壮地可怕。这些拥有特殊天赋的人，肉体极限就可以达到七级。而七级的肉体。应该足以让天使发挥出圣域地力量了。

曾爷爷的身体，会不会被光明教廷给弄走了？
这就使得光明教廷满天下的寻找强悍的身体，身体愈加强悍。降临天使就愈加可怕。不过没用，如今这玉兰大陆可是有四大神级强者。面对神级强者，圣域高手根本是送死。
四大神级高手？
四大神级高手，人类的武神跟大祭司，以及魔兽一方的黑暗森林的王者，以及在毁灭之日中现身的魔兽山脉王者。
林雷，我在进行亡灵传承的时候，可是得知……神级强者的身体，单单身体强悍程度，就达到圣域了。

所以我想，要发挥神一般的实力，单纯的肉体就达到圣域级别。所以……光明教廷恐怕根本无法让神级的天使降临。即使那种高等级的天使降临下来，受身体束缚，也发挥不了神一般的力量。
神级强者！

光明教廷，最看重地两件事情。就是寻找强悍的肉体，还有就是寻找纯洁的灵魂。
据说光明教廷信奉的‘光明之主’只需要两样东西，一个是信仰之力，一个便是纯洁的灵魂。教廷献祭的灵魂愈加纯洁，光明之主地奖励就越多。

林雷，光明教廷在玉兰大陆上。可以说各地都有他们的潜藏势力。毕竟宗教的影响力很可怕。
不过在四大帝国，光明教廷影响力要弱。而在混乱之领，他们的影响力却比较强。
混乱之领？

光明教廷和黑暗教廷，属于混乱之领最强大地两个宗教。
好了，说的口都干了。我们吃点早餐吧。

对了，我想起来一件事。
什么事？
这次我被押解过程中，曾经遇到光明教廷地另外一支人马，那一支人马也押解着人。
什么人。你这样的高手？
不。是两个很可爱的女孩。
当初兰普森这支人马跟那支人马汇聚地时候，我也见过那两个女孩，不得不说，那两个女孩纯洁的如天使。以我对灵魂的熟悉，我很确定这两个女孩灵魂极为纯净。
不过显然在光明教廷眼中，我的重要性要远远超过那两个女孩。兰普森等人带着我，快速地前进。而那两个女孩则是被另外一个队伍押解着，行进速度要慢上不少。
你的意思是？
我的意思是，我们去解救那两个女孩。毕竟那一支队伍中没什么高手，连八级战士都只有一个。
你一个亡灵大魔导，这么好心地去救那两个女孩？
破坏光明教廷的好事，我是最乐意做的。更何况灵魂如此纯净，她们姐妹说不定就能接受亡灵传承。

你应该知道他们行进路线的吧？
他们前进的路线应该是押解我前进的路线一模一样，除非兰普森等人死去的消息，被那支小队知道的，才可能临时改变路线。
那我们走吧。
吼~~
现在就走？
我们可是将兰谱森等人毁尸灭迹的，光明教廷一方即使发现那庭院没人，估计只会认为兰谱森等人离开了，也没那么快发现兰普森等人死的。就是发现兰普森等人死了，也没那么快将消息传递到那只押解小队那。
不要存有侥幸心理，我们现在就按照你被押解的路线，逆向前进。

这一次可要服侍好兰普森大人他们，只要兰普森一句话，我估计就能提升职位了吧。

怎么回事，门怎么没关？

大人。
你们两个在下面给我搜搜，我去楼上看看。

不对。

兰普森大人连外袍都没来得及穿，其他大人的包裹都没带。难道出现什么重要事情。使得兰普森大人他们着急出去吗？
大人。
怎么了？
大人，这里有血迹。

有血迹，大人们都不见了？
这里发生过战斗，至于大人们，难道是追出去了？
你们两个立即出发，前往省城‘巴兹尔’，将这里的事情汇报过去。
是！
是他们？
对，就是他们，那两个女孩应该就呆在马车内部。
马车内？

这支小队也是六个人。都是男人。那马车内的确应该还有两个男人。
贝贝，听到了吗，杀死马车内部地两个男人。
老大，我贝贝什么时候让你失望过？
出发吧。

你们这些混蛋。
丽贝卡，别骂了，骂他们这群杂碎根本是浪费力气，我们这么多年还信奉光明教廷，祈求主能够给我们幸福，没想到他们他们阴狠。
姐姐。

父亲，母亲。

丽娜，带着妹妹快逃。

神啊，救救我们吧。
只要能救下我们，让我们能够有机会复仇，我愿意付出一切，哪怕是我的灵魂。

噗哧。
噗哧

是谁？
吱吱，吱吱~~~

这是？

难道是它？

啊。
吼~~~

你们好，你们被解救了。

丽贝卡、丽娜，你们好。

赛斯勒爷爷。
赛斯勒爷爷，这位大人是？

别害怕，黑鲁，别吓她们。
呜~~~~
丽贝卡、丽娜，这位是林雷大人，他的实力可不比我差啊。
真的？

赛斯勒爷爷，是那个可爱的老鼠救了我们。

你说贝贝？这是林雷他收服的魔兽。
林雷，我也给你介绍一下，这两个女孩，眼睛略微大点的是妹妹丽贝卡，另外一个是姐姐丽娜。
赛斯勒，这两个女孩是让他们回去还是？
赛斯勒爷爷，我们没地方去了。
赛斯勒爷爷，你就带着我们吧。我知道你会杀光明教廷的人的，我们也想跟父母报仇。
赛斯勒爷爷，求求你了。

林雷，就带走她们吧，丽贝卡跟丽娜，也是会做菜的。我们在山谷总不能一直吃烤肉吧？
我们什么都会做的，洗衣服，烧饭做菜。

那好吧。
走，我们回去。

伯爵大人，你回来啦。

说的，洛克先生那的手艺真的很不错。
佩里伯爵真是个好人。

到底怎么回事？怎么会接二连三发生这么多事情？

希望兰普森大人他们别出什么事情。

伯爵大人。
关于那几位大人的事情已经查过了。
快说。
根据在其他城池的教友提供的讯息，那几位大人没有再现身过。而且我们发动在赤尔郡城的人马查探，也没见过那几位大人离开过赤尔郡城。
什么？

可即使是这样，兰普森大人他们应该也会在其他城池出现才对。
难不成兰普森大人他们遭到了强敌，被杀了？

你速去老波里那，让他带着他的三头青风雕去我的书房。
是，伯爵大人。

姐姐，你说赛斯勒爷爷。整天在那屋子里修炼累不累呢？

可能强者就是要这样勤奋地修炼的吧。不过，我还是觉得看雷大哥修炼舒服。
汨汨~~~

这大地奥义，使用起来却总是时而灵，时而不灵。

可是，将攻击力量转化成共振，太难了。

我有时候可以在瞬间攻击出十几次震动，可有时候一次都转化不出来。

不能贪图冒进，现在不求震动次数多，只求做到每次能够转化成功。

这次又成功了。
雷大哥，吃饭了。
赛斯勒爷爷，吃饭了，别修炼了。

林雷。你在修炼什么？我看到你那诡异地修炼方法了，我还没见过哪个战士这么修炼的。

这是境界的修炼，就好像魔法师对元素的领悟一样。

赛斯勒，我们杀了兰普森等人，那光明教廷就会忍下这口气？

圣域高手，如果飞过来，那速度可是很快的。
哈哈，别担心，他们不敢派圣域高手的。你不想想，他们为什么不派圣域高手来抓我。而是让九级高手来抓我。
林雷，你要知道，这奥布莱恩帝国有武神坐镇，武神早就发过话了，不允许其他国家的圣域高手到奥布莱恩帝国来撒野。如果来游玩还好，可一旦动手被发现。那后果就严重了。
给光明教廷十个胆，他们也不敢违逆武神。
不一定。
不是说了吗？一旦动手被发现，可如果没有被发现呢？要知道赤尔郡城可没什么高手，武神远在帝都那，如果赤尔郡城冒出个圣域高手，他可不一定会发现。
光明教廷不会这么疯狂吧？
难说，毕竟这次我们一口气杀了六个九级强者，加上抓捕你的时候，你杀死几个。光明教廷不会轻易咽下这口气的。

对。

反正我们要去巴兹尔，我们就先顺便解决了那个佩里。说不定还能够查到不少光明教廷的秘密。
西北行省的负责人？
好，明天我们就出发。

小姐也是的，总是牵挂着那雷大人。

兰伯特。

雷大人。
雷大人，你先在客厅等一等，我立即叫少爷、小姐。

雷大哥。

跑那么快干嘛。喘成这样，坐下。
恩。
姐姐。你跑的太快了吧，我都跟不上了。
雷大哥，你好久没来了。这一次可要多住几天。
这一次来，我是跟你们告别地。我准备离开赤尔郡城这里了。
什么。
雷大哥，你要去哪？
暂时先准备去省城巴兹尔。
雷大哥。我跟你一起去。

好了，詹尼。我去那是办事，说不定什么时候就遇到危险。你不用跟着我。
我不怕。
詹尼，我的心思都在修炼上。没有其他，詹尼。我是没办法照顾你的。

雷大哥，我不想再忍着我的感情了。我知道雷大哥你不喜欢我，我要求不高的。只要你让我跟着你就行了，雷大哥。我给你当时侍女。只要跟着你，我就很开心了。

詹尼，你不用跟我在外面冒险的。你现在是贵族女孩，赤尔郡城追求你地优秀青年肯定很多的。
雷大哥。
你就答应我姐姐吧，你不在这一段日子，姐姐每天都茶不思饭不想，都消瘦了。
詹尼。
五年，我给你五年时间，你也给我五年时间。五年之后我来见你，如果那时候你还坚持，我会答应让你跟着我。

五年，好。
詹尼。

林雷？雷大人，你就是那位天才石雕大师？
我希望你们不要将我的行踪泄露出去。再见了。

不急去找那个佩里，我们先住下。

八级地肉体，绝对可以让六翼天使发挥出力量了。
五个八级肉体，等天使附体，完全可以诞生出五个圣域巅峰的强者。

到时候，黑暗教廷凭什么跟我们斗？
陛下。
进来。
陛下，这是我们在奥布莱恩帝国西北行省的负责人传来地密信。
哦？

难道？

你让施特勒大人过来。
施特勒大人？

快去。
是。陛下。
兰普森等人原来大半月前就到西北行省了。可是在边界，却还没有传来他们到达神圣同盟地讯息。看来……是真的遭了毒手。

兰普森他们六个人押解着赛斯勒。以他们六个人的实力，一两个九级强者绝对对付不了他们。
难道是圣域强者？西北行省地麦克肯希？
麦克肯希！

陛下。
施特勒，进来吧。

陛下，有什么事情吗？
根据情报，兰普森等一群人可能全部死了，凶手很可能是奥布莱恩帝国的圣域强者。
我现在派你前往奥布莱恩帝国的北海行省，到了那里你跟另外一支押解小队汇合。无论发生什么样的事情，你必须要将那五个兄弟给我带到圣岛来。
如果遇到奥布莱恩帝国的圣域强者呢？
直接杀死，而后以最快速度带着那五人飞回来。

好，我今天傍晚立即出发。

过来。
先生，有什么事情吗？
问你一件事情，如果你回答的好，这三个金币就归你了。
先生尽管问，这省城中，我知道的多了。
我想问问，这巴兹尔省城中有没有一个叫‘佩里’的老头，他头发银白，应该有些地位权力。
你说的是佩里伯爵吧。
佩里伯爵？
在巴兹尔省城中，有些名气的贵族中叫佩里的，只有佩里伯爵一个人。而且佩里伯爵的确是一个老头，头发都白了。绝对错不了。
哦。
你知道佩里伯爵的伯爵府在哪里吗？
那当然知道，佩里伯爵居住在华亭街上。那从右边数第三个府邸。
你跟我去一趟，我再给你三个金币。

好，先生，请等一下，我跟老板说一声。

佩里伯爵，老好人？

这。他竟然出现在这里？
恩，都三年了，没想到最终竟然被我发现，看来我要得到那五千金币赏赐了。

怎么样，查到那个佩里了吗？
查到了，还是一个伯爵，地位的确不低。
哈哈，那好。今天我们夜里就去‘拜访’一下他。
丽贝卡，丽娜。
你们俩今天晚上就呆在这。哪都不要去。
知道了。
你们俩按照我教导你们的，好好的进行冥想。等过几天，我会为你们举行‘亡灵传承’的。

亡灵传承？

黑鲁，你在这保护丽娜她们。

你们小心。
这巴兹尔省城，除了那麦克肯希，还没人能让我跟林雷放在眼中。
走吧。

前面就是华亭街。

放心。

你干什么？
只是让一些功力低地人昏迷而已。达到七级，就可以用斗气抵消了，那个佩里可是一个八级战士。
谁。

伯爵大人。
你们是谁？
嘎嘎，佩里啊，你忘记我了？

是你。

你是？

你是林雷？
佩里伯爵果然好眼力，这个美丽的夜晚，我跟赛斯勒也有不少事情跟你谈谈。赛斯勒，动手吧。
杀。

锵。
吼。
噗！

蓬！
蓬！
蓬！

噗哧。
你这个大块头，速度太慢了。

林雷，是你杀了兰普森他们，救了赛斯勒？
是的。
果然不愧是龙血战士家族子弟，三年多过去，实力增加这么多了。你们也别想问什么，你们问不到的。
用问吗？
抓住他。
林雷，你帮我在这看住一会儿，我要对他进行‘灵魂搜索’。

灵魂搜索？
不可能。
哈哈，你现在死，也来不及了。

呃，啊……

灵魂搜索。

怎么样？

很了不起。

嘎嘎。
走吧。

在佩里的记忆中，你发现了什么？
林雷，我过去对你知道的太少了。没想到。没想到你竟然如此的了不得。
雷大哥怎么了？
丽贝卡，丽娜，你们的林雷大哥他在神圣同盟名气很大呢。在石雕界竟然是媲美普鲁克斯的宗师级别人物。你们知道吗？他十六岁的时候，雕刻出一件石雕，你知道价值多少？
石雕？

多少金币啊？
一千两百万金币！

一千两百万金币，就一个石雕？
不单单石雕，你们林雷大哥的魔法天赋，当年是历史第二，而如今恐怕是整个玉兰大陆有史以来第一人了。至于战士天赋，你们也是知道地。

好了，赛斯勒。
别说这些过去的事情了。你将从佩里记忆中的发现告诉我。
根据从佩里记忆中得知的讯息，光明教廷在奥布莱恩帝国的势力还是比较小地，完全潜伏了起来。他们不敢得罪‘武神’，所以奥布莱恩帝国中，光明教廷潜伏的高手极为的稀少。
从这佩里地记忆中。我知道了整个西北行省光明教廷潜伏力量的各个负责人。我们完全可以将这股势力网络给毁灭掉。

其他行省呢？

如果将七大行省，所有总负责人，一些重要的负责人都杀掉。到时候群龙无首。而且光明教廷的实力网都是单线联系，一旦负责人，总负责人死掉，恐怕整个势力网络会完全瘫痪。
就好像各个郡城的负责人只是跟佩里联系一样，佩里也只是跟奥布莱恩帝国总负责人联系，或者联系光明教廷总部。
奥布莱恩帝国总负责人？

可惜，佩里也不知道这人的身份。
佩里只知道传讯到某个特定地点。
可是我从佩里的记忆中得到了一个很有趣的讯息。
说。

根据那个命令，好像这个押解小队的重要性很高，丝毫不亚于押解我的那次。
哦？
知道他们进入西北行省第一站的地点吗？
是德科郡城，按照制订的路线，并不经过省城。

德科郡城，距离这里也有八百多里的距离。
八百多里？全速赶过去，一天时间足够了。

半个月后，我们出发前往德科郡城。

五个八级的身体。

很久没有杀死圣域强者了。

噗~~~

大地奥义之三重浪。
这大地奥义最简单最基础的‘三重浪’，终于完全做到了。

林雷。
你这是什么攻击？

跟你说你也不懂。
砰！
砰！
砰！
先生，这位先生要见你。

林雷大人，你好。
林雷大人不必紧张，我家大人想要见你一面。
你家大人是谁？
林雷大人看了这封信就知道了。

赛斯勒。
你先在这边，我出去见一个朋友。
好。
贝贝。
走，跟我出去一趟。
黑鲁，你就呆在这。
老大，出去干什么啊？
到了你就知道了。
前面带路。

老三！
耶鲁老大。
吱吱~~~~

老三，这三年多，我都担心死了。

没想到长得都和我差不多高了啊，三年没见，变化真大。
你本来比我大一岁。先长个子嘛。现在你不长了，我自然赶上来了。
哇，贝贝。
知道你要来。我可是为了准备了不少美食哦。
这是各地的烤肉美食，贝贝，你尝尝吧。

耶鲁老大，我们到里面谈。
对了，耶鲁，恩斯特魔法学院怎么样了？
完蛋了。
那恩斯特魔法学院刚好靠近芬莱城。是魔兽重点攻击地方，你说。那魔法学院中就算魔法老师。强的也就八级而已，可大多数学员都弱的很。面对大群的魔兽……怎么抵挡？

从今天起，已经没有恩斯特魔法学院了。
我跟雷诺、乔治三年前都离开了神圣同盟。我这三年主要在奥布莱恩帝国跟玉兰帝国之间闯荡。至于雷诺，当然是回他地家族了，而乔治也是回玉兰帝国了。听说乔治混的很不错，进入了玉兰帝国的官场。
进入官场？
老四呢？
老四？老四回到自己家族后，被他的父亲送到军队中去了。
老三，你说老四参军，这事情怪不怪异？

不过去年我看到老四，乍一看，这老四的确变得不一样了。比过去成熟了不少，也有那么一副军人的样子了。可跟我一喝酒，又恢复原型了。
耶鲁老大，你呢？我感觉，你比过去更有贵族气质了。
没办法。
离开恩斯特魔法学院，我除了正常地魔法修炼外，就是主持家族的一些生意。自然要经常参加贵族宴会，经常那样，也就学会了一些。
而自己呢？

老三，三年前我到帝都的时候。见了你地弟弟。
沃顿？
我见到沃顿地时候，沃顿他正担心着你，他不知道你怎么了。我告诉他你没事只是独自一人在外修炼。
沃顿他怎么样？
放心，他很好。
没想到你的弟弟长的比你还壮啊，三年前的时候就比我还高了。现在应该更高了。那手臂，那肌肉，啧啧！

林雷，你弟弟沃顿还真是会隐忍地，过去一直隐藏自己实力呢。不过知道你的事情后，你弟弟就不再隐藏了，逐步地显示实力，在前一段时间的七年级年级赛中。更是一鸣惊人。击败了一名八级强者。

出名后，沃顿情况怎么样？
沃顿被封了帝国伯爵，如今在奥布莱恩帝国可是一颗新星，等再过几年。说不定会被召入武神门当中。
以后踏入圣域希望就很大了。
武神门？圣域？

老三，这是我道森商会长老会的一块令牌，代表你长老的身份。你接下吧。
长老？

你就接下吧。看在兄弟的面上。

好，我接下。
谢了。
老三，我感觉你比三年前气势要收敛了很多，三年多过来了，你现在实力多少了？
圣域之下，应该没有敌手。
好了，我先回去了。过两天再来看你。
施特勒大人。
该出发了。
出发吧。
是。

快。

呜呜，呜呜。
找死啊。
妈的，这身体不是一般的结实。

这一次押解队伍中只有两个九级强者，难度不高。
真不知道这支押解队伍押解的什么人。
赛斯勒，佩里死去的消息，应该被那奥布莱恩帝国总负责人知道了吧。
应该知道了。
不过，他们应该想不到我会‘灵魂搜索’。

到了。

到了，太阳还没落山呢。

驾，驾。
大人，消息上说西北行省的总负责人佩里伯爵已经被杀了。我们还按照过去计划的路线吗？
佩里伯爵对主的信仰是毫无疑问的，他绝对不会背叛主。继续原有路线。
是。

诸位大人，你们今晚在这里歇息即可。饭菜等等，我们会准备好地。
最近，你们这没出什么乱子吧？
没有。
好了，你可以离开了，那些侍者准备好饭菜也都离开吧，这里不需要他们。
是。
斯卡罗。晚饭时候，叫我。

将他们押出来。

你们五个给我听好了，如果大喊大叫，一次就断你们的手，第二次就割掉你们的舌头。

斯卡罗，总有一天，我们五兄弟会杀了你。

如果有机会，我时刻欢迎。

他们人到了。

都等了十几天了，终于等到了。林雷，准备什么时候出手？
深夜时候吧。

出发。
你小心一点。
放心。
我现在就将亡灵召唤出来。
这是？
九级巅峰的老尸妖。

走吧。

大家分头行事，看守那五兄弟的守卫我来解决，而后大家杀向各个房间。
行动。

恩？

咻！

你。你是谁？
噗哧！

滚！
啊。

怎么回事？
不好，有高手。
贝贝。黑鲁。回来。

哼。

亡灵生物？
我以为是谁？原来是亡灵魔法师赛斯勒，跟那个所谓的天才人物，龙血战士林雷！
很好，都是我教廷需要抓的对象，今天我便一并抓了。
嗤嗤——

果然跟资料上说地一样，不但是龙血战士，还是魔法天才。
你这重力术，应该是八倍地。没想到这才几年，你就从七级魔法师达到八级魔法师境界了。可惜，你这么一个天才，今天就要死了。
上。

你们要逃？

果然是圣域强者。

原本以为今天这次行动很轻松的，却没想到竟然遇到一个圣域强者。
只能死拼了。

重力术是作用在地表，离地表越加的远，这所受的引力就越小。

即使他还受到引力作用，估计也就是两倍引力左右。
林雷，圣域强者可以飞行，可是和飞行类魔兽一样，直线速度非常快。可是在小范围内极速腾挪、转移的速度，却只是比九级强者快一两倍左右。

怎么，想抵抗？
贝贝、黑鲁，你们不要走出重力术的范围。
圣域强者是厉害。可他是战士，无法抵消重力术影响。他有本事一直在空中，可他一旦到地面上。速度肯定要减速两三倍，到时候不比我快，也不比你们快。
让我们上，我们五兄弟不会拖累恩人你的。

别鲁莽。
速度？
你这招对付初入圣域的人可能有效，可惜……我进入圣域已经数百年了。小子，圣域不是你想象的那么简单的。圣域不是纯粹力量的压迫，而是一种境界。

呼！

哼。
噗哧。

嗡~~~

蓬！

小心！

噗哧！
好强的防御。

轰！
啊！
救命啊。

林雷，没想到你的境界竟然超越了引动天地这一层。佩服，佩服。

林雷，我为你感到可惜。你如今领悟的境界。跟一般圣域巅峰强者相差不大。一般人困在九级巅峰，无法踏入圣域正是因为境界不够。而你相反……境界很高，可是你的斗气却远远不够。
你这么一个天才就要死了，真是可惜。
林雷，为了表示对你地尊敬，我准备用我最厉害的一击——冰封世界来对付你。
其实，你以为这重力术影响得了我？

重力术？

二十一岁，竟然达到如此境界。
贝贝、黑鲁，你们马上准备逃走。
老大。
别婆婆妈妈的。

只能用不熟练的高等级的大地奥义了。

除了大地奥义，还有那最危险的一招。

回去。
啊~~~~

蓬！

啊！

杀！
杀！

啊。
死！
蓬！
蓬！
蓬！

咻！
咻！

哼。
冰封世界！

主人。
老大。

死？

老大。

怎么回事？

林雷大师，好久不见。

施特勒。对吧，一个个小家伙都达到圣域巅峰了，我再不进步，真地没脸见人了。
蓬！
蓬！
蓬！
蓬！
林雷，三年多不见了吧。

希塞大人。

你，你。这，这是……
这是什么？哈哈，你说。这是什么？
神，神。神之领域？
神之领域？

哈哈……
希塞大人。
别吃惊嘛，施特勒，你们这群家伙一个个都那么嚣张，老子我五千多年前就达到圣域巅峰了。我修炼的速度可比你们快多了。我可是天才。
可是老子却困在圣域巅峰超过五千年，再不突破，老子也没面子啊。所以，前两年，老子终于突破了那一层小膜膜。

希塞大人。

有什么事吗？
希塞大人，这么多年来，希塞大人跟我们光明教廷关系都很不错。不知道希塞大人是否愿意进入我光明教廷，只要希塞大人愿意，相信教皇陛下愿意做出任何让步的。

没兴趣。
老子这么多年，连我的‘军刀’组织都懒得去管了，你们还想让我替你们做事？

希塞大人不愿意，我们也不会勉强。只是这林雷……杀我光明教廷不少人，希塞大人是否可以……
放屁。
林雷，那可是石雕大师。跟普鲁克斯大师一个级别地人物，我这辈子没太多地爱好，一个是美女，一个就是石雕。你想要杀林雷大师。做梦。

希塞大人，好，我们教廷给希塞大人面子。
只是，那五个人，是我们教廷必须要的。不管付出什么代价，我们必须将他们押回去。希望希塞大人答应。
哦。五个人，押走吧。反正我也不认识。

希塞大人。
林雷，那五个人跟你有很重要的关系吗？
我看好像不认识吧，那就别管了。自己舒服就行了，哪管他人死活。
谢谢希塞大人了。
让我看看。你们光明教廷这么看重的五个人是谁？

你们五个。最好被反抗。

林雷，这次不管怎么样，我们五兄弟谢你了。
这五个人个子蛮大地嘛。
是比较壮。
你来干什么？
三弟，不要无礼。
老大。
希塞大人，你这是？
施特勒，你可以走了。
那希塞大人，告辞了。
你们五个，在前面走。
我说你走，他们五个留下。
希塞大人，你？

施特勒，你给我听清楚了，回去告诉海廷斯。如果以后你们教廷的人，再打他们五兄弟地主意，休怪我希塞不给脸面，直接杀到你们圣岛去。
你现在走，我就当什么事情没发生，否则……

好。

希塞大人，那我就先告辞了。

这希塞过去都是大大咧咧的，总是一副懒散的模样，可是怎么见到巴克五兄弟，就变得这么严肃？
大家先随我离开这里吧，这里围观的人不少。而且……我估计应该有圣域强者感应到了这里强烈的战斗波动。

今天先在这过夜吧。

你为什么救我们？

你们的父亲呢？你们的亲人呢？
亲人都死了，至于父亲？我们从小就是孤儿。

孤儿……
没想到这么多年过去了，当年闻名玉兰大陆的‘阿曼达家族’竟然衰败到这个地步。
希塞大人，你说巴克他们五兄弟是？
对，他们五兄弟正是四大终极战士家族中的不死战士家族‘阿曼达家族’的人。
不死战士？
怎么可能！

你们的身体很强吧。
我们没办法修炼斗气，可是单单靠身体，就有八级战士的实力了。
八级的身体，除了四大终极战士，一般人怎么可能突破身体极限。达到这个地步。

四大终极战士中。不死战士的身体最强横，他们以防御最强，攻击强出名。只是速度是弱项。
巴克，你们五兄弟如此年轻，单练身体就到八级。除了四大终极战士中身体最强的‘不死战士’，谁能做到？

除了你们家族先辈，恐怕就我对你们不死战士最了解了。你们绝对是不死战士，这点毫无疑问。
而且你们五兄弟的天赋很高，如果修炼《不死密典》，那现在很可能已经踏入九级境界了。
不死密典？
巴克，其实四大终极战士家族，对其他斗气都是有抵触地，只能修炼特殊的斗气方法。而你们不死战士家族，也只能修炼《不死密典》。
难怪我们修炼斗气总是不行。
你们五兄弟如果有《不死密典》，当初就不可能被抓了。
四大终极战士攻击都强，其中不死战士防御最强，虎纹战士速度最快，紫焰战士有着诡异的‘涅槃’能力，而龙血战士，应该是最全面地一个。攻击、速度、防御都很强。
希塞大人，我们到现在都不知道，你为什么对我们这么……特殊。

这还只是表面上的。
实际上那个时代，比你们想象的还要复杂。不单单我们玉兰大陆的高手，连异位面的一些强者都降临到玉兰大陆来。
异位面的强者？
对。
这些对你们而言很遥远。可是那个时代，真的很混乱。不少圣域强者就那么陨落了。那个时代，圣域高手不算什么，因为降临的强者很多，而且有不少神级强者。
不少神级强者？
对。
其实五千多年前，一些高等位面花费大地代价，进入玉兰大陆也是有所图谋的。林雷。你是不知道，那时候的战斗多么的惨烈，当时我跟阿曼达便联手行走在玉兰大陆上。有几次，我差点都死了，都是阿曼达救了我。当然……我也帮助过阿曼达几次。

五千多年前。肯定发生了什么了不得的大事。
不说了，等你们实力达到一定的境界，到时候你们不想知道，恐怕都会有人告诉你们。
其实。做人不必强求太多。就像我，该吃喝就吃喝，该玩女人就玩女人。要多逍遥自在就多逍遥自在。多爽？你看那‘奥布莱恩’跟大祭司，别看他们两个那么风光，可是实际上，不知道承受多大压力。

也只有达到神级，才有这种指点江山的豪气吧。
林雷，我奉劝你一句。
希塞大人请说。
我知道你跟光明教廷之间有很大地矛盾，可你现在实力太弱了。你即使破坏光明教廷的一些行动，最多给光明教廷一些小麻烦，根本伤不到他的根本。我想，你现在最好是安静地修炼，不求修炼到多高，最起码你变身的时候，可以踏入圣域。这就行了。

明白。
巴克。
希塞大人。

四大终极战士家族都衰败了，阿曼达地家族更是衰败到连传承密典都丢失了。还好……当年，阿曼达跟我在一起的数十年当中，我曾经留下过《不死密典》的一个副本。应该还放在军刀组织地总基地当中。

不过总基地距离这有点远，我准备明天一早，亲自回去跑一趟。

谢谢希塞大人。
不用了，希望你们五兄弟以后别堕了不死战士的名声。

希塞大人，我们马上会到巴兹尔省城郊外的一个小镇中住下，你到时候到那找我们就行了。

知道了，哈哈，你们几个小子好好努力，我就先走了。

这小镇，叫云峰镇。
当年我也曾经在这一座小镇当中居住过十几年，这云峰镇的居民比较朴素，而且这里也不是什么交通要道。平常很少有人来到这，这里还是很宁静的。

如果达到圣域初阶，以再过几年，我剑法上的领悟。加上我擅长速度，即使再遇到施特勒，斗不过逃命也应该有把握。

总有一天，一定要为我那可怜的妻子、儿子报仇。

轰！

这一次，事情麻烦了。

呼。

施特勒回来了。
怎么回事，施特勒怎么孤独一个人回来了？
吱呀。
施特勒，怎么回事，其他人呢？那五个八级身体呢？
教皇陛下，那五个八级身体，我们得不到了。
怎么回事？
教皇陛下，当初我以及其他人押解着那五兄弟一路前进，可是当行进到德科郡城居住下后，我们遇到了两个人。
哪两个人？
林雷、赛斯勒。
林雷？赛斯勒？

你的意思是，赛斯勒是林雷救的？
是的，这林雷地实力已经非常、非常的强了。圣域之下，绝对不是他的对手。唯有圣域或者更高级别强者，才能战胜他。
六个的九级强者，他能杀这么多？
教皇陛下，我必须明确的告诉你，这林雷首先有两个非常厉害的魔兽，应该都是九级巅峰地魔兽。其次……这林雷本人在境界上的领悟，已经接近圣域巅峰了。
接近圣域巅峰？
是的，林雷已经超越引动天地之威的地步，他如今地攻击非常的怪异特殊。只是我感觉到，他那新的层次领悟，掌握的还很少。可即使如此，也让我受了一点轻伤。
我从来没有发现过这一类的攻击。这种攻击，不是斗气，也不是单纯的力量。而是……

他地攻击，特殊之处在哪里，如何防御？
他的攻击，可以透过身体表面地肌肉传递到体内。也就是说表面地防御密度再强也几乎没什么用处。
恩？

这种攻击，无法完全防御。只能用尽量多的斗气，来削弱攻击的威力。
而且我有感觉，这林雷应该是初步的领悟，等到以后，他这种攻击可能会更可怕。应该是我见过最诡异的一种攻击。
这个林雷，一定要杀。
继续说，我相信那两人还拦不住你。
是地，无论是林雷还是赛斯勒，都只是九级而已。可是在我要杀死林雷的时候，又一个人出现了……希塞！杀手之王希塞！
希塞？
他应该不敢真的跟我们光明教廷正面抗衡吧。
不，他敢。
希塞，达到神级了。
达到神级了！
神级？
是的，神级。
希塞他说什么？
希塞他说。我光明教廷从今以后绝对不可以打那五兄弟的主意，否则，他就会跟我们光明教廷撕破脸皮，直接杀上圣岛。

这希塞怎么会这么说？
根据我对希塞的了解。这人不贪慕权势，逍遥自在的很。他是不会为一个陌生人花费一点力气地。
能让希塞这个懒散的人，如此做的……
我知道了。
是什么原因，陛下？
我们教廷关于希塞的卷宗当中，便详细描述了，五千多年前地混乱年代的时候，希塞跟他地好兄弟阿曼达地事情。如果说希塞真正看重的人，应该是阿曼达地后人。
不死战士？
对，我一直很惊讶，玉兰大陆怎么会出现八级的身体。现在想来一切都通了。不死战士，四大终极战士中身体最强的不死战士。
那五兄弟不能碰，这点毫无疑问。
那林雷天赋太可怕了，绝对不能让他这么活下去。
施特勒，那希塞没说会为林雷，跟我光明教廷火拼吧。
这才是希塞，虽然他喜欢石雕，可是绝对不会为一个石雕大师，就跟我光明教廷闹翻的。
施特勒，你先回去休息吧，在出去的时候，顺便命人让兰澹过来。
是，陛下。
进来。

陛下。
你明天就带领五个九级的天使，直接出发前往奥布莱恩帝国。此行你们六人的目的，就是杀死林雷。过会儿，我会命人将林雷的卷宗送给你。
是，陛下。

记住，不惜一切杀死林雷。

去吧。

不能再让他成长下去了！

姐姐，我昨天召唤的那个骷髅，好可爱。傻愣愣的。
丽贝卡，别总是贪玩，召唤一个骷髅就让它回去，你总是跟骷髅玩闹，那太浪费时间了。
知道了，姐姐，我会很快赶上你的。

林雷大哥修炼好怪异。

举重若轻，举轻若重……

举轻若重。

风系单体魔法‘次元之刃’是最强的单体攻击魔法。次元之刃威力甚至于大到可以劈开空间。那，能不能将‘次元之刃’用剑法施展出来呢？

咻。
希塞大人。
巴克他们五兄弟呢？
他们在屋子后的空地上修炼呢。希塞大人，请随我来。

果然是个天才。

喝！
希塞大人。
你们五个小家伙，训练还很拼命啊。
修炼效果感觉怎么样？
我们过去训练都感觉不到进步了，可是在重力术覆盖区域内修炼，不但体表肌肉，连身体内部的器官都感觉到了进步。
很不错嘛，我跑了一大圈终于将当年留在总极地地那密典手抄本给带过来了。
这就是不死密典？
拿回去吧。

哈哈。
林雷，我看得出来，他们五兄弟跟他们祖先一样，神经比较粗，如果独自在外面，恐怕会很容易被人蛊惑欺骗。我希望你带着他们。
希塞大人，请放心。

他们五兄弟，一旦修炼不死密典，进步速度估计会更快。几年之内达到九级。应该没问题。
这个林雷，应该还值得信任。

噗！

噗！
终于达到百重浪的境界了。
如果今天再让那施特勒承受我一击，估计不是轻伤那么简单了。

不过这风之奥义，如何突破呢？

不应该，风系魔法，不单单是速度快，飘逸诡异，单体攻击也应该很强才对。如何将‘次元之刃’也透过剑施展出来呢？

林雷大哥，林雷大哥。

林雷大哥，你的信。刚刚送来的。
哦？
丽贝卡，今天晚上吃这青风雕。

沃顿他报名参加明年的武神门记名弟子选拔了？
想要进入武神门的，就是武神门的亲传弟子，也最多达到圣域。龙血战士又达不到圣域的吗？

对于法则的领悟，又岂是教导得出来的？各人有个人的领悟，他人的道路，却不一定是最适合自己的。
沃顿，也这么选择也怪不得他。
哈哈，原来沃顿这小子他，哈哈……
希望沃顿有一份完美的爱情，至少不要像我。

嗤嗤。

林雷大哥，你的信件。

恩，失败了？

又是一个天才？
不过论天赋。沃顿应该比他还要强一点，沃顿今年才二十一岁吧。已经踏入八级战士境界了。
恩？
布鲁默的哥哥。竟然是天才剑圣‘奥利维亚’。

不知道沃顿现在心情怎么样。
帝国的皇帝，如果情报没问题的话，应该知道沃顿是龙血战士家族子弟，以沃顿现在的实力，明显是可以龙化的。我弟弟身为龙血战士，娶他的女儿，也不算辱没了他皇族。

基础！

从八级巅峰到九级，不知道要花费多久。

哈哈，哈哈……
这一大早，巴克他们五兄弟怎么这么高兴？
巴克大哥，你们一大早瞎叫什么，我跟姐姐还要睡觉呢。
老大，你高兴什么？
我成功了，我达到九级战士境界了。
哈哈，我变身后。终于可以达到圣域初阶了。
圣域初阶？

巴克，你真地突破了？
是的，大人，我真的突破了。

走，我们到西边的空地上，让我们好好见识一下你现在的实力。

变身就圣域初阶了，主人，我什么时候才能突破呢？
吼~~
黑鲁，你的狡猾地心思，我知道，你是打老大那个圣域魔晶核的主意。

吼~~
贝贝，我可不是你。你这四年实力一直在成长，可我还在停滞中。

恐怕就是圣域强者，要杀死贝贝都要花费一些力气。
黑鲁，老大的圣域魔晶核是黑暗属性的，而你是黑暗、风双属性的。你吃了，失败的概率太高了。不值得！我是纯粹的黑暗属性，等我达到自己的成长极限，吃了成功的可能性可比你高的多。
怎么，你不满意，想要尝尝我的爪子？

贝贝，别闹了。
哈哈，大家看好了。

噼里啪啦！

哈哈，圣域，这就是圣域的力量。

圣域啊，大哥，你什么感觉？
感觉，很强壮，前所未有的强壮。而且，能够轻易地飞行了，就跟本能一样。

哈哈，老二，老三，老四，老五，你们也别着急，你们不是都已经达到八级巅峰了。只要再进一步，也就九级了。到时候变身就跟我一样了。

从八级巅峰到九级，这容易突破也容易，说难也难。说不定我们就还要几年功夫。

林雷大人，你用你的大地奥义再攻击我试试看吧。
你要试试？

大地奥义，非常的危险。巴克，如果你真的要比试，只能和过去一样，让我从低到强。逐层地增加威力。我可不敢一来就用最强攻击。

放心吧。大人，你一步步来，我不会逞能的。
那好。
你现在已经是圣域，我就直接变龙血战士了。
大人的眼睛，每次看到都让人心悸啊。
巴克，我先用拳头施展大地奥义，如果你全部承受住了。我再使用黑钰重剑。
好，来吧，别手下留情。
十重浪。

轰！
轰！
轰！

哈哈，没事，再来。

那好。下面我会逐渐加大威力。

防御果然厉害，竟然连九十重都抗住了。
巴克，接我空手最强一击。

百重浪！
轰！
轰！
轰！
轰！

大哥。
巴克。
没事。
没受太重的伤，那点小伤，我的不死斗气三天之内应该就能够治好了。
大人，在境界上你比我们高太多了。我现在本体能量比你强，可是依旧敌不过你。

如果我用黑钰重剑。这百重浪威力还可以增加一倍。
如果全力施展，黑钰重剑的百重浪攻击。估计能重伤甚至于杀死圣域初阶不死战士。

百重浪攻击，圣域初阶遇到，估计是必死了。

巴克。

这四年来，林雷大人已经指导我们许多了。不过我们五兄弟对这些，地确是……
老头，你以为我们是天才嘛，大人今年才二十五岁吧，境界估计都达到圣域巅峰了。
你们力量强，使用的都是重型武器，应该比较容易领悟出举重若轻，不过你们也别急。只要静心修炼，说不定明天就会领悟的。

是，大人。

不能成累赘。

老五盖茨的悟性反而是最高的，第一个领悟了举重若轻。其他四人都还没领悟。

五年，五年了，我也该赴那五年之约了吧。

希望詹尼不要太死心眼吧。

听耶鲁派人送来的信件，沃顿那小子这一年来，跟那个帝国七公主一直打的火热啊，不过根据信件的描述，沃顿要娶帝国七公主，并不是容易的事情。

大人。
我大哥他也领悟举重若轻了。
哦？
巴克达到举重若轻境界了？
对啊，大人，你要不去看看。
这样，盖茨你去将所有人都叫到大厅来，我有一件事情要跟你们说一下。
哦。

诸位。
我有重要事情出去一趟，这一次我只带贝贝、黑鲁过去。至于你们大家继续呆在这修炼吧。时间短几天就回来。时间长，我也会派人过来送信的。
大人，你不带我们一起出去？
你们继续修炼。
盖茨，你如果达到‘势’地境界，或者说达到九级，我就带你出去。

好了。明天早晨我就出发。

使用黑钰重剑施展大地奥义，威力很大。而且大地奥义一出，说不定就要伤人性命。平常还是使用紫血神剑。

贝贝，我发现你这些年一直在进步啊，你到底是什么种类的魔兽？
主人，贝贝很变态，我从来没见过这么变态的魔兽。五年前就跟我差不多了，现在比我强地多了。可它竟然还没到圣域。

贝贝是厉害了些。
可能贝贝还在成长当中吧。
嘿嘿，很可能哦。
我贝贝达到成熟期，说不定就是圣域魔兽了。

圣域魔兽我知道，有没有天生的神级魔兽？
即使有，恐怕也不会在玉兰大陆这个层次的位面存在。

恩？黑豹？
有黑豹，而且他的样子也跟那画像上差不多。十有八九就是了。

雷大哥。

雷大哥，我早就听到卫兵通报说有一个骑着黑豹地人来了，我一猜就是你。
雷大哥。
先进去再说。

詹尼，你成为魔法师了？
是的，水系魔法。
雷大哥你离开后，我一直没事做。后来我想雷大哥你那么厉害。如果我跟着你一直拖累着你很不好，WWw,101,Du,NT所以先去检测元素亲和力和精神力。没想到我竟然适合修炼水系魔法。

不过我天赋不算太好，修炼五年。才三级魔法师。

雷大哥，请坐。
我来跟你介绍一下，这是我地妻子，艾琳。

雷大哥。
基恩，你们大家都随便坐下。不要那么拘束。

詹尼。
五年前的约定你想必还记得，詹尼，我告诉你，在我心中，我真的将你当成了一个需要人关爱的妹妹。
雷大哥。
有这么一个哥哥我一直很期待的，不管如何，我都会跟着你的。如果我没有嫁人，你可别想甩了我。

那你准备什么时候跟我离开？

我随时可以跟雷大哥你走，雷大哥，我们准备先去哪？
先去省城巴兹尔郊外地小镇一趟。
省城巴兹尔？
雷大哥，我们贾克斯家族每年都会在省城巴兹尔举行一次家族聚会。是每年的十一月十五日。还有三天就到那天了，不知道雷大哥，是不是可以让姐姐跟我再去参加一次家族聚会呢？反正也是顺路地。

好吧，到时候我们一起去省城巴兹尔，等你们参加完家族聚会，詹尼再跟我走。
谢谢。
那林雷竟然到赤尔郡城了，这，太好了。
五年了，五年了，终于查到这林雷的踪迹了。

你赶快去通知住在乡下的兰澹大人，就说林雷已经抵达赤尔郡城。

基恩，詹尼，你们出来一下。

詹尼，基恩，我有一件事情必须告诉你们。
我跟那光明教廷有着不死不休的仇恨。

而且五年前的一次交手，那光明教廷应该知道我在奥布莱恩帝国了。五年前，光明教廷的人知道了黑豹的存在。相信根据这一点，他们应该查到当初我跟你们姐弟来到赤尔郡城的事情。

那怎么办？
詹尼，首先我要问你，你是不是还要跟着我？
我担心你的城堡中也有光明教廷的奸细，所以在这跟你们说。我决定……今天晚上就先独自离开赤尔郡城。
什么？
雷大哥，你要独自走？
放心，我只是跟你们一前一后而已。我先一步抵达省城巴兹尔，我会居住在省城的东城地奈尔酒店。到时候，到那找我就可以了。

东城的奈尔酒店，这是很出名的酒店，我知道。

那我就先走了。
现在就走？
现在走，光明教廷的人不可能知道的。

我发现，我喜欢夜晚赶路的感觉了。

兰澹大人。
兰澹大人，重要事情，我们已经查到那林雷来到赤尔郡城了。
林雷？
塞克，塞克！你们几个都给我过来。

走。我们立即出发。
是。

什么？林雷不见了？
兰澹大人。我们安插在城主城堡中的人昨天晚上也不知道，也是今天上午才发现，那林雷跟他地两个魔兽已经消失了，估计是离开了赤尔郡城。
蓬！

去查，给我查。必须查出来，林雷到底去哪了。还有……整个西北行省的人都给我行动起来。一定要找到林雷。林雷他肯定是在西北行省内。
是。

林雷出现在省城巴兹尔。
大人，我们现在就出发吧。

那麦克肯希就是在省城。
麦克肯希达到圣域也有六十年了，据查。他地实力应该是圣域中阶。如果他插手，事情就麻烦了。
大人，如果我们拼命，杀死麦克肯希也不难。
对，拼命的时候，我们都不顾身体崩溃，直接施展本体能量，我们五个可都是两翼天使，大人你是四翼天使。虽然只是极短时间，但是杀死林雷也足够了。

不急。
大家冷静，拼命是最后一步。要知道那林雷不变身的情况下，实力可不怎么样。我们完全可以找一个机会，在林雷正常人类形态的时候，将他杀死。
大人，你的意思是？
那林雷，是不认识我们六个地。
大人，前面地车队是赤尔郡城城主的车队。
哦？就是詹尼跟基恩姐弟？
你的人混在车队中的吧？
是的，大人。
很好，我们暂时不需要管他们。

我大摇大摆出现在省城，恐怕光明教廷的人知道了吧。不知道这一次光明教廷派出了什么人。
还没有真正跟人交手的时候，使用黑钰重剑施展大地奥义百重浪呢。

姐姐，宗族的城堡可比我们那城堡要大的多了，最起码大十倍。
宗族中高手明显比我们那多多了，只是不知道这一次祖爷爷会不会参加聚会。

很可能啊，艾琳可从来没见过祖爷爷呢。

詹尼！

艾伯特表哥。
艾伯特表哥。

詹尼是一年比一年漂亮了，基恩、艾琳，你们别在这傻站着，快进来。

姐姐，在烦恼艾伯特呢？

那艾伯特一直不怀好意，每一次参加家族聚会，他都过来纠缠。这几天的日子不好过啊。
姐姐。
我知道姐姐是为了跟我多待一些日子，否则，姐姐估计早跟雷大哥走了。
基恩。
基恩都比姐姐高了。

詹尼，詹尼表妹。

詹尼，哦，基恩也在啊。
詹尼。我在后大厅举行了一个小型宴会，詹尼。一起去参加吧。我还让人准备了好几套漂亮的晚装呢。
不用了，我头有些晕。身体不舒服。
身体怎么不舒服了，我来看看？
艾伯特表哥，姐姐她身体不舒服，你就让她在这好好休息吧。
那好。
基恩，你跟我出来一下，詹尼表妹，你好好休息，如果有什么需要的，尽管吩咐下人。

基恩，郡城城主当的感觉怎么样？
感觉还好。
当然好，管理着数百万子民，基恩，你要知道整个西北行省总共才十大郡城。郡城城主，这可是肥缺。许多人都盯着那位置呢，毕竟我们贾克斯家族是一个大家族。

基恩，你应该知道，我的弟弟妹妹们，他们不少都成年了，比如我的三弟，现在也只是城卫队的一个中队长而已。他们这些人可都非常想要当郡城的城主呢。
不但我的弟弟妹妹，还有我的叔叔们，当年他们没有竞争过你父亲，可他们一直没放弃呢。
基恩，我很看好你的。可是你也应该知道，要得到就必须有付出。
基恩，你能坐上城主的位置。可是我这个未来族长也能让你下来。
艾伯特表哥，有什么要求尽管说。
哈哈。你是我的表弟，我当然不会勉强你地。我只是想，让我们亲上加亲，比如，让你的姐姐也嫁给我。你认为呢？

艾伯特表哥，我过去就告诉过你了，姐姐她有喜欢的人。
笑话。
基恩，如果你姐姐有喜欢地人，为什么到现在还不结婚？而且即使有喜欢的人。直接杀了不就行了。

杀不了，我姐姐喜欢的人，是一个九级强者。
九级强者？

基恩，你可别撒谎。
艾伯特表哥。我绝对没有撒谎。姐姐喜欢他，我也没有任何办法。艾伯特表哥。我就不打扰你了，先告辞了。
都五年了。
这一次，绝对不让詹尼再溜走了。九级强者又怎么样，敢到我贾克斯家族来撒野？

达到八级巅峰已经一年多了，最近一个月，总是有感觉要突破，可是总是差那么一点点感觉。

不能急躁，我地修炼速度已经很快了。
等我达到九级，便出发前往帝都，见弟弟吧。已经很久很久没见到沃顿了。

恩？

哇，好大的一个豹子啊。
不要碰。
大哥啊，我还没有见过这么可爱这么大地黑豹子呢。你能让我摸摸么？

黑鲁不喜欢别人摸。
我不相信，我老师的魔兽就经常给我摸的。
吼~~~
我说过，黑鲁不喜欢人摸的。好了，你还是回自己的地方吧。
听师傅说，豹类魔兽很厉害的，那大哥你的实力一定很强啊。我能不能向你讨教一下呢？
讨教？
先自我介绍，我叫淡蓝。
你可以称我为雷，不过，我没时间。你还是回去吧。
哦，知道了。
这个林雷还真是冷漠，想接近都难，不过我可不会这么轻易放弃，能简单杀死他就尽量简单。

啊，雷大哥，你会石雕啊。
我老师最喜欢石雕了，可是他不会雕刻。

好，真好。
雷大哥，我感觉你的石雕比我老师买的那些石雕还好，可是不知道好在哪里。
淡蓝姑娘，我还需要修炼。
那好，我马上离开。
不过雷大哥，等你修炼完，你可要教我石雕雕刻。
石雕雕刻乃是一项绝艺，怎么可轻易传给别人？
哦。
终于走了。
雷大哥，你安心修炼啊，你修炼完了，我再来找你。

这林雷对别人怀有戒心，不轻易跟人接触，这点有些麻烦。

以林雷对于詹尼、基恩姐弟的好心，对我应该不会太戒备才对。

或许是感觉到我的实力了。
这个林雷一点好奇心都没有，我提我的老师好几次，他竟然不问我的老师是谁。

看这个银发少女的神态、眼神，好像是很活泼蛮横的那种公主似人物。
可是她地实力……

难道光明教廷这次派来杀我的人，就是这个少女？

雷大哥，我代替那个侍者送晚餐给你的。
是你？
怎么，不可以吗？
雷大哥。我送晚餐给你，你就教我石雕吧。
不行。
小气。
我给我老师做菜的时候。老师什么事情都依我地。你这个小气鬼。
你老师是你老师，不是我。

记住，我地晚餐，不要你送。
你这个混蛋，不识好人心。我一定要告诉我老师，我老师可是会杀了你的。
杀我？
当然，我老师很厉害的。
你老师是谁，这么厉害？
告诉你，我的老师名叫黑德森。
磐石剑圣黑德森？

知道怕了吧？
你放心，只要你教我石雕雕刻，我一定不告诉我老师的。
怪不得。
你现在多少级？
已经八级了。
怎么样，整个帝都八级高手中比我年轻的也没几个的。

雷大哥，求求你了，教教我吧。
淡蓝姑娘，我要休息了，你请回吧。
哼。

雷大哥，我要走了。

如果是光明教廷派来的杀手，那这表演能力我真地钦佩死了。
雷大哥。我一直很崇拜我的老师，老师他很喜欢石雕。我很想能雕刻出好的石雕的。可是你不愿教给我。
没有足够的时间，足够的天赋，是不行地。
我有时间，我也有天赋。
你是地系魔法师吗？
不是。
这跟是不是地系魔法师有什么关系？
不是地系魔法师，就代表你没有天赋跟我学这雕刻。
你狡辩。
我从来没听过雕刻还要是地系魔法师的。
你不知道的多了。
两米的距离。正常人类形态下，我的实力可是比林雷要强。应该有机会杀死他。
雷大哥。我知道你是狡辩的。雷大哥，我只想最后问你一次。你愿意教我石雕吗？
唉。

哼。
蓬！

吼~~~
你要杀我？
雷，你给我听着，我淡蓝从来没有这么求过人，就是跟我老师在一起，我也没有这样，整整三天，我想方设法地求你，可你就是不愿意教我。我杀你，难道不应该？
好霸道地理论。
你有本事来杀我啊，我地师兄们马上就要来了，你敢欺负我，我告诉我地师兄们。

哼，不敢杀我吧。那我可要走了。
贝贝，你快速通过地底到院外观看一下。

哼。
如果刚才那林雷追杀我出来，我们六个完全可以闪电般直接杀死林雷，可他躲在庭院中，还有两头魔兽在。我们六个人即使冲进去，以林雷的速度，完全可以逃走。

大人，我们怎么办？
进行下一步计划。
至于跟林雷同归于尽，那是不得已的办法，那是最后的办法。
恩？
我还没去找他们，他们倒是送上门了。
老大，刚才我从地底窜出去的时候，看到那外面有五个男子跟着那个淡蓝离开的。
那个坏女人，肯定没安好心。
不用多想了，那个女人，十有八九就是光明教廷派来杀我的人。刚才我如果追出去杀她。恐怕刚出门口，外面埋伏的人会一拥而上，直接杀了我。如果不是早想杀我，怎么可能派人埋伏在外，而且那些人，我竟然还察觉不到。
主人，我们现在怎么办？
怎么办？不用多做理会，等詹尼来了，带她我们马上离开，如果那些人还追，直接杀了。

雷大哥。
进来。
雷大哥，这一次姐姐可差点被人欺负了。幸亏我有提防，派人在姐姐房间周围保护着。
欺负？
没什么，就是宗族的第一继承人艾伯特，他晚上准备偷偷入我房间。幸亏弟弟早有预防，那艾伯特也怕闹大了。毕竟城堡人非常的多。
那个艾伯特一直对你不怀好意，我可不敢懈怠，那个城主不做也没什么。无论如何姐姐你不能受那个混蛋欺负。
姐姐，以后跟雷大哥在外面，你可要照顾好自己。
不过你跟雷大哥在一起，我还是很放心的。
我们先到旁边坐下休息一会儿。
不过休息的时候注意着外面，等那詹尼、基恩他们一出来，立即跟着。

是这里吗？
是地，大少爷，詹尼小姐他们就是进了这家酒店的。
你们去查一下，詹尼她喜欢的那个混蛋到底是谁。

难道就是跟那个神秘的九级战士，远走天涯？
我们先到里面坐坐，吃些东西，慢慢等。

真是天使一般的美女啊。

美丽的姑娘，在下艾伯特贾克斯，很高兴在这里见到你。
滚。
找死。

贾克斯？
是地。
我家少爷可是贾克斯家族第一继承人，你们这群人竟然敢对大少爷不敬？
艾伯特。
那六个人，包括那个女子都不是弱者，很可能是八级战士，甚至于是九级战士。

五位师兄，你们的老师是？
磐石剑圣黑德森。

磐石剑圣？
大少爷。
大少爷，查到了，詹尼小姐要找的男子在酒店登记的名字叫‘雷’。
雷？
没怎么听说过。
斯兰叔叔，你有把握吗？
艾伯特少爷，难道你对那个雷的男子有仇怨？
怎么？
我跟五位师兄也要对付他的。
说不定我不但可以杀了雷得到詹尼，还可以得到眼前这位美女呢。
那实在太好了，大家可以一起合作的。我还不知道你的名字呢？
我叫淡蓝。
美丽的淡蓝小姐，你的老师黑德森大人曾经也到我贾克斯家族来过。当初跟我祖爷爷在一起足有一个多月地。
是吗？
对。
你们几个人，有把握对付那个雷吗？
你难道不相信我老师教导出来的徒弟？

大少爷。不好了，那个雷带着詹尼小姐竟然跟基恩少爷分开了。而且他们已经出了庭院，好像是要离开了。

走了，詹尼还是跟林雷走的？

詹尼还真的跟那个混蛋走了，看来他们俩是真地要远走天涯了。
来人……
不急。

艾伯特，你派人先跟着他们。等他们出城后。我们骑马去追。在郊外……我跟我的师兄们会出手杀了他的。
哦？
这样，等他们出了城门，到时候带带领一支骑兵队伍，我和五位师兄就插在骑兵队伍里面。让那林雷事先注意不到。到时候……

没问题。

詹尼，你等会儿小心一点。
什么？
身后有一支骑兵队伍在快速地赶过来。
也该检验百重浪地威力了。

驾，驾！

你们记住。
马上我们赶上林雷的时候，当那艾伯特下令攻击的时候，你们就顺势跟着其他人，将林雷包围了。让那林雷没有注意的时候，就布置好天使战阵。记住，千万不能着急先攻击，必须等我下令。
是，大人。
驾！

就在前面。
快，快。
记住，抱紧黑鲁的脖子。黑鲁会带你先去我的地方。
雷大哥，你呢？
别担心。解决这几个麻烦的苍蝇而已。
黑鲁，走吧。记住，保护好詹尼。
吼~~~

轰隆隆~~~~~

詹尼！
你这个小子，你还让你的魔兽带着詹尼逃走？哼，我告诉你，詹尼是我的。至于你……我送你去冥界吧。哈哈……全部给我上！

我詹尼表妹也是你能碰的，也不看看自己什么身份！
本想解决光明教廷的人地，没想到引出这么一群没用的东西。
老大。
那个淡蓝就在里面。
淡蓝？
光明教廷的人在里面？
我闻得到她身上的味道。
她以为她带着头盔面罩穿上铠甲，我贝贝就发现不了她么？

给我上，杀死他！
杀！

嗤嗤——

啊！
哈哈，都快九年过去了。光明教廷的手段还是没有变化啊。
怎么回事？
快走，那六个人不是黑德森的徒弟，他们是光明教廷的，都是九级强者。走，迟了就走不了了！！！
驾，驾！

恩？威力比那六个特级执事要大地多。
逃啊。

蓬！

林雷，处乱不惊嘛？
我不得不承认。你的演戏功夫真的很厉害，竟然可以扮演成那么刁蛮地少女。不过，你们几个知不知道。在八年多前，赫斯城地时候，我也杀过六个布置成这个合击阵法的特级执事。
咔嚓，嗤嗤~~~

林雷，我们可跟那六人不同。
今天，你必死无疑。

我要告诉你们一件事情，我，非常讨厌这个合击阵法。
德林爷爷。
杀。
呼！

光明教廷，哈哈……
可悲。

第一个！

可笑。

轰！
轰！
轰！
啊！

你，你杀了他？
合击阵法对我是没用的。
刚才杀了一个，现在轮到你们了。

大人。
这个凡人竟然拥有这么特殊地攻击，大家不必在乎生命了，准备回归主的怀抱吧。
是，大人。
嗤嗤——

天使，竟然是天使！
杀。

呼！

好快的速度。

哼。

呦——
死。
蓬！
呼！

轰！
蓬！

六年多前，在魔兽山脉贝贝跟黑鲁战斗的时候，彼此就相差无几了。而这六年多来，黑鲁根本没什么成长。他已经到达极限。可是贝贝这六年来一直在成长……如今贝贝就是速度，都远远超过黑鲁。至于防御，恐怕巴克这个圣域不死战士，也不比贝贝强多少。

吱吱~~~~
老大，这两翼天使，交给我吧。他们攻击都伤不了我呢。

不要顾它，杀林雷。

呼。

呦！
蓬！
咔嚓！

蓬！

老大。
蓬！

老大。

老大，你没事吧？
还好，如果再来两下就抗不住了。

速度还是不够，如果速度、防御上面有一个能赶上贝贝，就不会这么狼狈了吧。

老大。两翼天使是圣域初阶吗？我怎么感觉，不怎么强呢？
贝贝，你没有注意到吗，他们使用天使的力量后。身体体表都冒出鲜血。很显然身体无法承受。他们并不是真正地圣域初阶强者，只是空有力量，而且身体还那么脆弱。
好强的魔兽。
林雷，我只是听说你有一个影鼠，可是现在看来，它好像不是影鼠，反而有点像传说中的鼠类王者……
什么？
魔兽族群中防御最强、速度最快地魔兽，难道真是这只魔兽？

老大，那个女人在说什么？
说你是鼠类王者呢。

林雷。你应该感到骄傲。
因为为了杀你，一个四翼天使将与你同归于尽。

不好。
老大，我上。

蓬！

贝贝。
老，老大，我没事。

林雷，该你了。

啊~~~~~

这……

蓬！

他怎么拥有那么恐怖的煞气？

老大。

老大，你没事吧。

没事，贝贝，你不要移动我身体。
这次伤势严重了。

论修复能力。龙血战士在四大终极战士中应该次于紫焰战士、不死战士吧。

呼！
吸！

老大，好点了吗？
体内的伤势差不多了，只是胸骨断掉了三根，幸亏没刺穿体内重要地方。
不过断骨地伤势要完全恢复，最起码要十天半月时间。
可如果找到一个光系或者水系魔法师，应该可以更快地治好。

恩？

轰隆隆?~~
终于开始突破了。

哈哈……

老大？
没事了，我们准备回去吧。

如果我现在再遇到四翼天使，单单使用黑钰重剑就足以对付她了。

圣域啊！
还记得小时候，乌山镇外那两名圣域强者的战斗。那个时候，圣域强者在我心中便是高高在上，高不可攀的存在。即使是那个骑着迅猛龙的八级魔法师，都是强者。可是如今呢？

巴鲁克家族地历代先辈们，你们看着吧，我会让龙血战士之名再次传遍大陆。
总有一天，我会站在更高的巅峰。

林雷。对吧？

麦克肯希？
对。

你来多久了？
不是太久，我来的时候，刚好看到你跟四翼天使两败俱伤。

我很惊讶，你竟然能够杀死四翼天使。
虽然这四翼天使只能暂时性发挥实力，可是你能杀死他而自己不死，也很厉害了。龙血战士……传说中的龙血战士果然厉害。林雷，你龙化后，应该达到圣域，不过连杀四翼天使都这么艰难，应该是圣域初阶的战士吧。
这个麦克肯希，真是……
我能变身达到圣域，是在杀死四翼天使之后。这个麦克肯希竟然认为我跟四翼天使厮杀的时候，就达到了圣域。
你没达到？
我承认，我龙化的确达到了圣域初阶。
哈哈，我也很久没见到一名圣域强者了，今天见到你真是让人高兴，要不这样，你到我那居住一段时间，这样我们俩也能相互切磋，我想这样我们两人实力都可以有一些提升的。放心我不会下狠手的，只是切磋。
麦克肯希，我龙化是达到了圣域。可是……
我是战斗后刚刚突破的。在跟四翼天使战斗的时候，我还没突破。

什么？才突破的？
哈哈……
林雷，你这个传说中的魔法天才，还被称为历史第二。我看，你的战士能力比魔法能力还要强。如此年轻，便拥有圣域实力，龙血战士，不愧是终极战士。
麦克肯希先生，不知你有没有其他事情，如果没有，我就先回去了。
林雷兄弟，你我这是第一次见面，怎么不好好聚聚呢？而且我对于传说中的龙血战士也非常的好奇。如果有时间，我真的想跟林雷你切磋比试一下，毕竟圣域境界要想进步，同等级高手交手比试，也是非常好的办法。

我身上还有伤，就是去了你那，也不好立即比试。这样吧，我先回去……等过了一段时间，我再拜访你。不会太晚的，应该在一月之内。
那好，我就在我贾克斯家族城堡中静等林雷你的到来了。
一定。

冬天地雪。

雪花……
我刚才竟然就这样，跟一位圣域强者聊了那么久？

老大，你都说你可以踏入圣域了，你现在变身一下啊。让我瞻仰老大地英武啊。
好。

呼。

好强大的感觉。
强大的力量，强大的斗气。

哈哈……

怪不得巴克变身达到圣域，那么兴奋。没想到只是突破那个界限，实力会增加这么多。

论神奇，那棘背铁甲龙的血液，还是远远不如龙血战士血脉啊。

如今速度，最起码增加了一倍。
至于防御。
现在就是再接四翼天使一击，也最多受些轻伤罢了。

老大。

贝贝，感觉一下真正圣域飞行的速度吧。

谁！

恩，门没开就进来了？
大人，你难道已经？

啊，圣域！
雷大哥回来了？
怪物！
詹尼，那是林雷大哥。那是龙血战士变身。
龙血战士？什么是龙血战士？
哈哈。龙血战士可是四大终极战士之一，我们五兄弟也是终极战士，是其中的不死战士！

这，这都是……
詹尼，你先回去休息。
大人你这么快地突破，巴克老大达到圣域，都不是你的对手。现在就更不是你地对手了……差距，太大了啊。
不厉害，还是我们大人么，还带领我们去找光明教廷报仇么？
你们一个个都有了圣域地力量。
幸好我这个老家伙总算有些领悟，相信在十年内应该可以突破，达到圣域了。
亡灵圣魔导，那可是非常可怕的存在啊。
到时候召唤几个圣域级别地亡灵，甚至于带着数百万的亡灵大军！
哈哈，大家都提升，他妈妈的，那个光明教廷还敢派人来？来一个杀一个，来十个，杀十个。再让赛斯勒亡灵奴役那些人尸体，反杀回去。

好了，外面下着大雪，大家到客厅里面聊。
好，今天定要不醉不休。

巴克他们，还有林雷大哥，修炼都好刻苦。

哇，三位美女，你们好啊！

沃顿这外表，比林雷更有震撼力啊。
沃顿少爷，你还在烦恼跟七公主的事情？
希里爷爷。你也不是不知道追求尼娜的那些人。
沃顿少爷，你这么果决的一个人，怎么遇到感情又婆婆妈妈呢？直接干脆地去跟陛下求亲，不就行了？
直接去？
纳德说的对，你都已经达到八级了。又是龙血战士家族子弟。陛下肯定知道龙血战士家族子弟，如果达到八级。那是肯定练有龙血斗气，拥有变身地能力了。

沃顿你身为龙血战士，娶七公主。也是门当户对。相信陛下会答应的。
不过求亲嘛，我想，你可以让七公主去探探陛下的口风，这样也更有把握。

不想了。

对了。希里爷爷，有大哥的消息吗？
道森商会传来的讯息称，你大哥还是隐匿在一个地方苦修。没有什么特殊地事情。
大哥还是那么努力。

大哥……

趴下！

沃顿少爷不用太担心，等林雷少爷自觉修炼有成他会来看你地。毕竟他是知道你现在的住处的。
大哥见到我，不知道还是不是认识。
当年六岁的小毛孩，变成现在这样了。哈哈……你大哥说不定真的认不出你。
当年我跟父亲从神圣同盟过来，一下子也认不出沃顿少爷的。还是看到管家希里爷爷，最后才知道这个比我还高的大个子，竟然就是当年那个小毛孩。
纳德，你这家伙。

啊，不早了。
希里爷爷，希尔曼叔叔，我先出去一趟。
肯定是跟七公主见面去了。
那是当然。怎么，嫉妒了？
当年沃顿少爷还只是一个孩子，现在已经长大成人了。霍格大人的嘱托，我也算完成了。
巴鲁克家族沉睡了那么多年，现在也终于开始觉醒了。再过十年，恐怕整个玉兰大陆都会再次流传龙血战士地名字。

那个就是奥布莱恩学院的天才学员沃顿啊，你们看，他坐下都是八级魔兽了。
剑齿虎。真是猛啊，我要有一个这样地魔兽就好了。

到了。

尼娜。
沃顿。

那个家伙又来纠缠了。
尼娜，不要理会那家伙。
沃顿，真是没想到啊，在这见到你。怎么尼娜在的地方，你总会出现呢？
闭嘴，兰摩。
记住，尼娜不是你叫地，还有……你问我的那句话，我应该问你，尼娜在的地方，你怎么总冒出来？

哦，剑齿虎。
沃顿，有没有兴趣，让我地碧眼虎獒跟你的剑齿虎比比呢？我打赌，我的碧眼虎獒肯定会赢。

没兴趣。
兰摩，如果你真的想比试，我不介意跟你交手。至于用魔兽来争斗，哼。
真人比试？

我们走吧。

大个子，那个兰摩很麻烦啊，我们怎么办呢？

谁让尼娜你的魅力那么大呢？
其实这个兰摩我倒是不太在乎，我最担心的是凯兰。
凯兰哥哥？
我只是将他当成哥哥，只是他，唉。

凯兰无论的个人，还是家世，都很优秀。
我最担心你父皇将你赐婚给凯兰。
父皇是很看重凯兰，凯兰魔法天赋很高，以后成为九级大魔导把握很大，甚至于有希望成为圣域魔导师。帝国的圣域强者很多，可大多是圣域战士，圣域魔导师太稀少了。

尼娜。
恩？
我准备在觐见陛下的时候，亲自向陛下求亲，让陛下将你嫁给我。
真的？
恩。
尼娜，你事先可以跟你父皇交流一下，先探探他的口风怎么样。
这件事情我不是跟你说过了嘛，我父皇自己也没确定，他只是说不急，不急……不过父皇对你印象是很好地。也很看重你的。如果你真的去求亲，希望很大的。

放心，尼娜，我不会让别人夺走你地。

贝贝，你可别逼我。
你这么对我，要不，我只能用大地奥义了。
嘿嘿，老大。我知道你舍不得的。

你这家伙。
我刚刚达到圣域不久，速度、防御都赶上你了。你立即又进入了圣域，速度竟然更加变态了。

嘿嘿。

好了，我身上也被你弄了两爪子，你舒坦了吧。
走吧，准备回去吃饭。
我知道老大最好了。

贝贝，你说你到底是什么魔兽呢？
我也不知道啊。
贝贝，你还记得当年我们缔结平等契约的时候。我问你叫什么，你说，你叫贝，贝……也没说清楚。
贝，贝……
小影鼠在说什么？
林雷，这小影鼠还处于幼儿阶段，还无法说出准确的音节，就是跟你灵魂交流，恐怕也只能告诉你简单的意思。
恩，你说贝，贝什么地，我就叫你贝贝，怎么样？
我说过这些？
对，
我记得我很小很小的时候，那个时候，我的眼睛还睁不开。我听到一个非常亲切地声音。

那声音告诉我，我是贝什么家族的。然而嘱咐我要躲在你家荒芜的祖屋内不要乱跑。后来那个声音就消失了。
贝什么家族？
我记不清了。好像是贝，贝……啊。
贝鲁特，对，好像说地就是贝鲁特。那个声音告诉我，我是伟大的贝鲁特家族的一员。还让我别乱跑。外面危险。所以我就呆在老大你家荒废的祖屋中，一直慢慢长大。
贝鲁特家族？
魔兽也有家族吗？
我也不知道啊，我出生就没有父母，就在你家荒废的祖屋里，只能吃那些石头啊什么的。

林雷大哥，有你的信。
哦，应该是道森商会的。
雷大人，这是你的信。
下一个月你们不用到这了。
我下一个月这个时候，已经不在这里了。

是。雷大人。

乔治真是厉害啊。

雷诺就赶不上乔治了。
什么！
沃顿向帝国皇帝求亲了？
这皇帝没答应？
还好，虽然没有答应。可是这话说地也不死。

一个帝国左相的儿子，还有一个武神门的记名弟子。
似乎形势不怎么妙。
不管如何，不能让沃顿重复我的老路。明天，明天就去贾克斯家族，完成约定后，直接出发前往帝都。
大人，大人。
大人。

有什么喜事，一个个都这样？
二哥，二哥他也达到九级了。
二哥安科，变身也能达到圣域了。

我、贝贝、巴克、安科，一下子已经四个圣域了。

沃顿跟父亲一样，都太看重感情了。

这沃顿也一样，那陛下并没有断了他的希望，只是让他不要着急。说七公主不急着嫁出去而已。沃顿就变成这样了……
吼~~

希里爷爷。
沃顿，别太难过。你跟七公主还是很有希望的。
我看，陛下是因为在你跟凯兰之间难以抉择，所以一直拖着……

陛下地心思我也明白，我知道，这一次我直接求亲他不答应，那我跟尼娜要想在一起，没那么容易了。
沃顿，要对自己有信心。
希里爷爷。我知道形势的。陛下在帝国中说一不二，如果说还有令他畏惧的人。也只有武神了。所以当初我参加那记名弟子选拔大赛。想最终跟武神牵上关系。只要武神能够帮我，那事情就定了。

慢慢来，别急。
伯爵大人，七公主来了。
尼娜来了？

公主殿下，你说伯爵大人知道这个消息，会是什么表情呢？
大个子什么表情？

尼娜，你怎么跑到我这来了，你不怕你父皇责怪你？
他责怪就责怪喽，反正我想来。
尼娜，看你跟露丝地表情，似乎有什么事情瞒着我啊？
什么都瞒不住你。我告诉你一个好消息。
好消息，什么好消息，难不成你父皇改变主意了，决定让我娶你了？
当然不是这个消息。
那是什么？
前两天你跟我父皇求亲，父皇没答应。我心里也很难受，所以我就想了一个办法。我去找了凯兰哥哥。
找凯兰？
你找他干什么？

凯兰哥哥沉默了很久，最终他答应去跟陛下说，放弃向我求婚地事情。成全我们两个。
凯兰放弃？

凯兰哥哥放弃了，其他人都不怎么样地。就是那个兰摩，在父皇心中也比不上你的。
大个子，没有人可以阻拦我们了。

对，没人可以阻拦我们了。

你们什么人？

快去禀报麦克肯希，就说我家林雷大人来了。
谁在外面大呼小叫！

你叫雷对吧，竟然还敢到我家来！
没想到光明教廷的六个人都杀不死你。不过我贾克斯家族。不是你想欺负就欺负的。

怎么美女都到这个家伙那了。
敢在我贾克斯家族撒野，来人。把他给我抓来。
留他们性命。
知道了。
只要不死就成。

你们……
你们太嚣张了，在我贾克斯门前也敢这样。
发生什么事情了？
父亲，他们几个人在我们这撒野，还打伤我们的护卫。
哦？
哈哈，林雷兄弟，你来了。

奥登，你们干什么？

跟这个奥登没关系，只是他地儿子艾伯特当初跟我有些恩怨，所以现在公报私仇罢了。
恩怨？
奥登，让艾伯特去德科郡城协助他叔叔去，省城巴兹尔，他不适合呆了。

是，爷爷。

林雷兄弟，真是抱歉，我刚才出去逛了逛，却是怠慢了。

碧利斯，按照上次黑德森来的时候菜谱，准备晚宴。
是，大人。

这年轻人难道已经是圣域强者了？
林雷，你虽然在我西北行省这么久了，可是我西北行省真正地美食，你恐怕没尝过吧。
真正的美食？

当然，整个西北行省的诸多美食。在省城中都是有地。只是一些酒楼或者会馆，每个星期或许才会供应一份。那些最美味的菜肴，不是有钱就能吃到的。

那我今天可要好好尝尝了。

咦？
林雷，我有种感觉，你这头魔兽好像不一般啊。可它又是黑色影鼠，这……

贝贝他是九级巅峰魔兽。

黑色影鼠，是九级巅峰魔兽？
不谈这个了。麦克肯希，过几天我还准备前往帝都一趟，你说我们切磋比试定在什么日子好？
这么快要走？
我原本还想跟林雷兄弟你好好聚些日子呢，这样我们相互切磋，提高也更快的。不过林雷兄弟你既然有事情要前往帝都，那……这样吧，三天后。我们在城外的小荒山上切磋一次吧。
也好。
来，到我的练功场看看去。

距离武神上一次收亲传弟子已经两百多年了，前几年那天才剑圣‘奥利维亚’拒绝武神地邀请。可没想到现在竟然要收亲传弟子。
亲传弟子啊，如果那天我也能当上，就是当亲传弟子一天，就是死也我认了。

大个子，你说谁会成为武神的亲传弟子呢？

武神收亲传弟子，那都是天赋极高地。最低都是九级战士。而且都是很有可能踏入圣域地。
只是帝国中九级强者太多了，天赋高低也难定。武神会收谁为亲传弟子。这是非常难说地。
公主殿下，已经到武神山了。前面都是人，马车已经无法前进了。
人好多啊。

尼娜。
吼～～
坐好了。抱紧了啊，我们直接走小路上去。
出发。

到了。
哇，吓得我一身汗。

大个子，你知道吗。武神门地这个大型练功场，是当年武神一剑削掉武神山主峰而成的。

时间还没到，我们歇息一会儿。

看，圣域强者。
有人飞过来了。

三个圣域强者！

诸位，今日我师兄弟三人代替老师宣布他地第２７位亲传弟子。
这三人都是武神亲传弟子。

上一次收亲传弟子是玉兰历９７２3年了，今年是玉兰历１０００８年，也过去２８５年了。
我宣布，老师地第２７位亲传弟子为——布鲁默阿奇索伦！

拜见诸位师兄。

竟然是他。

平平无奇的阿奇索伦家族，竟然接连出现两位天才，天才剑圣‘奥利维亚’可是连武神都想收为徒弟的绝世天才，而现在，奥利维亚的弟弟布鲁默竟然成了武神亲传弟子。

不愧是终极战士。
呼！

这柄长枪是我花费了近两千万金币，收集各种珍贵矿石，最终炼化而成，名为‘青火’。
此剑是我从魔兽山脉中一处险地所得，名为‘紫血’。

圣域的感觉。全身充满了无尽的力量。
过去紫血软剑本身无法伤害圣域强者，不是紫血软剑不够锋利。而是我本身斗气、力量远远不够。

那，开始吧！
嗤嗤～～

斗气竟然达到这个地步。
轰～～

咻！

锵！

蓬！

恩？
他的斗气还要比我略微强点。

哈哈，痛快，再接我一招。
比速度吗？

喝！
噗！

哈哈～～～

旋风——破！

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

蓬！

林雷，你地身形我还懂，可是我有点不明白，你的紫血神剑怎么会跟风融合到那个地步？

天地之势，借助当然有限。至于能够让你都防不胜防。

这，这是软剑？

对，是软剑。
可软剑，怎么能够跟我青火长枪硬碰。

这是一柄神器。
神器。
那好。林雷，下面我便准备施展我的绝招了，你小心一点。
我也还有最后一招没有使用。
喝！

轰隆隆～～～

风波动！

噗哧！

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

呼！
呼！
呼！

我输了。
麦克肯希，你刚才的火焰世界的枪影怎么都是虚的？我的剑尖那么轻易就破掉了。如果是实的，我就输掉了。

哈哈，如果全部都是实的，那我就是圣域巅峰了。
我现在的火焰世界也只能做到这个地步而已。
你的风波动，速度怎么那么快？比刚才一开始还可怕。
一开始跟你争斗，只是借风的势。而现在的风雷动，而是我领悟出来的风之奥义。剑已经完全融入了风中，只要有风的地方，剑就能够出现。

有风的地方，剑就能出现！

林雷，你说融入风中，这，我还是无法理解。
麦克肯希，你要知道，风本无形无相，可迅疾如奔雷，也可缓慢至静止。我的风之奥义，其实也是领悟风元素法则所得到的一小部分。
法则啊。
那是至高的。

融入风，我的剑可以出现在风的任何一个地方。可是这种方法，对于剑本身材质要求特别高。因为在那种近乎瞬移的穿梭中，剑本身受到了很大的压力。
如果这一招对材质没有要求，那我本人不是可以瞬移了？
哈哈，瞬移啊，就是神级高手也做不到吧。

麦克肯希。你那一招攻击又是怎么回事？刚才我根本感觉不到你的气息。我感觉，周围无数枪影好像都是真实。

其实，我这种攻击方法，是比较大众化的。一般圣域巅峰强者都是这么做的。
恩？
当年武神跟大祭司一战。众多强者都见识到了神之领域的可怕。而后许多圣域强者都想自己也能够创出一种攻击，达到神之领域的效果。其实我刚才那种攻击，就算是一种‘伪领域’地攻击。
其实，这种攻击非常的奢侈。
比如，我走的是领悟‘火元素法则’这一条路。
这招‘伪领域’，是在一瞬间将积蓄的斗气完全爆发，同时引爆周围所有的火系元素。使得在一瞬间，方圆百米内尽是火焰海洋。因为我的斗气也融入火元素中，这使得，整个火焰海洋都包含我的气息。这也是你无法辨别我地真身的原因。
我可以控制周围形成各种攻击，而我隐藏在火焰海洋中。刚才我就另用斗气形成一招攻击，而我本身在在后面偷袭。
只是我的控制力还不够。只能控制斗气、元素形成一招攻击，如果能够让其他枪影都形成实体攻击。你的麻烦就大了。

这伪领域，也有其优点。虽然消耗了大量地斗气。可是只要境界高，一瞬间可以形成千万道攻击。而且还可以隐藏本体所在，威力比我的‘风波动’还要强，唯一地弱点就是消耗斗气太多了，浪费太多。
这不过是借鉴‘神之领域’创出来的一种偷巧攻击。虽然也考验一个人对于元素控制力。可是对于法则本身领悟，却几乎没有。

这个小东西，真是……

麦克肯希兄，不必再送了。

林雷兄弟，真恨不得跟你再相聚数月，不过你急着跟你弟弟相聚，我也不好再挽留了。
林雷兄弟，一路保重。

这就是玉兰河。真是好大。

黑鲁，跟我来。
老大，你让黑鲁过来干嘛？

黑鲁，你当初跟贝贝，不是都想要那个黑暗系圣域魔晶核吗？
老大，你要将那圣域魔晶核给黑鲁？
怎么，你反对吗？
当然不反对，黑鲁虽然有时候高傲了些，可是也还不错的。他以后跟我混，我都圣域魔兽了，他太弱，我也很没面子的啊。
好了。黑鲁，你吃了这个圣域魔晶核后，就待到你的房间中去。我不会让人打扰你地。

贝贝，你也到黑鲁房间中去。你就在旁边帮我看着，如果黑鲁在突破的时候，出现什么重要情况，立即告诉我。
知道，老大。

希望黑鲁不要让我失望啊。

这顺流而下，从这到西南行省中部，也足有三千余里。如此远的距离，即使是顺流而下，恐怕也要好几天时间吧。

盖茨，你干嘛回去啊？这玉兰河景色很不错的。

三哥，老大跟老二都突破了，他们有心情在这看，我可没时间浪费在这。我要回去修炼了。

盖茨说的对。
我也去修炼了。
老二，你可也要加油。如果让盖茨这小子突破了，他可就比你厉害了。
我到后甲板上演练演练去。
我也跟你一起去。

他们五兄弟还真是够刻苦的。我这个老头子，都有些羞愧了啊。

林雷大哥在修炼什么呢？

举轻若重，举重若轻。可如飓风般猛烈。也如春风般和煦。

风之奥义第二重——风地律动。

处于两极的波动，结合在一起，却可以产生交错地气刃。

这风之奥义第二重风的律动，这一招应该可以威胁圣域巅峰强者了。
只是风的律动这种攻击，是我领悟风元素法则中比较初级的一种玄奥。

对付一般圣域强者，使用紫血软剑已然足够。
除非遇到圣域巅峰中一些极强地存在。

老大，快来！
你们继续吃饭。

老大，黑鲁变成这样有一会儿了，我也不知道怎么办。
黑鲁。
主，主人，我没事！

呼。

成功了？
是的，主人。

不错啊。
还好，你没浪费那颗圣域魔晶核，否则……
好了，出去吧。

终于到了啊。
恩？
巴克，你们五个快走，马上要上岸了。
来了，来了。

这五兄弟，不会，不会又有人突破了吧？
大人。
盖茨他突破了！
盖茨突破了？

哈哈，大家下船，出发，直至帝都！
出发！

听说成为武神的亲传弟子，就可能达到圣域了。这个布鲁默真是幸运啊。
什么可能？那是一定。
那天宣布亲传弟子的时候，我可是去了现场。武神的亲传弟子一共来了三个，而这三个都是圣域强者。这可说不定，武神如今有了27位亲传弟子，第一位弟子都是五千多年前的了，说不定都死了。还有，另外那些没出现的亲传弟子，谁知道是不是圣域呢？
你不相信武神的实力？
武神我当然相信，可他的亲传弟子难道个个都厉害？
这修炼是看天赋的，你看天才剑圣奥利维亚大人，独自一人修炼，都那么厉害。你说武神的弟子，能有几个赶上奥利维亚大人的？
你也不是奥利维亚。有什么资格说布鲁默。而且奥利维亚大人跟布鲁默大人，是亲兄弟！

听说明天皇帝陛下，要亲自召见布鲁默。为布鲁默封爵呢。
这我也听说了，明天帝都不少贵族都去那武功殿的。

成为了武神的亲传弟子，这恩赐要比赐予我的那次高的多吧。

布鲁默，恭喜，恭喜啊。

世俗权力？

大哥他在那孤山上修炼，不知道会达到什么地步。

或许有一天，大哥他也会达到神级吧。

陛下来了。

哈哈。布鲁默在哪？

布鲁默拜见皇帝陛下！
果然了不得，阿奇索伦家族没想到一下子出了两个天才人物。你可不比你哥哥差啊。
你能够成为武神的亲传弟子，本皇也很是高兴，现本皇便赐予你世袭罔替、侯爵爵位。阜石路府邸一座。护卫、侍女各百名。金币十万。

谢陛下。

他虽然比我长近十岁，可是他只是普通人，我是龙血战士。这两相抵消，无论如何，我也不能弱于他。
布鲁默，今天本皇心情非常地好，这是本皇继位以来第一次为武神亲传弟子封爵，哈哈，你说，你还要什么，只要合理，本皇定会答应。

陛下，臣的确有一件事情想求陛下。
说。
陛下，臣曾经见过陛下的七公主，一见倾心，臣恳请陛下将七公主下嫁给臣。

恳请陛下答应臣的请求。

布鲁默，你地要求本皇也很想答应，不过，本皇也是必须去询问一下尼娜自己的主意的。你先别着急。哈哈……
是，陛下。

那奥利维亚无视名利，我想招揽他都难。原本还想如何拉拢这个阿奇索伦家族呢。没想到，没想到……

奥利维亚初入圣域就那么厉害，将来成就肯定更加惊人。而且，我也不能不给武神亲传弟子面子。
可是，那个沃顿……
沃顿背后只是衰退的龙血战士家族，而布鲁默，背后则是武神以及奥利维亚。
先拖拖，不急。

大人。

伯爵大人这几天状态很不好啊，刚才又是魂不守舍的。
恩，过去每次都对我们微笑，甚至于打招呼的。看来，看来那个布鲁默在大殿上的求亲，对伯爵影响很大啊。

沃顿，你怎么了？
是不是七公主没有到？
恩。

那个布鲁默到底犯了什么病，竟然直接求亲要让七公主嫁给他。真是有病。
现在说再多也没用。
伯爵大人，伯爵大人。
让她进来。
沃顿，公主殿下她现在被陛下严令在皇宫内，不得离开皇宫。就是我。也是想尽办法才出来的。这是公主殿下让我交给你的信，给你。我没时间在这了。回去迟了，那就糟了。
陛下这什么意思？

武神关门弟子的身份，还有奥利维亚的存在，看来是让陛下倾向于布鲁默了。

林雷，你看。
那里便是闻名天下的武神山。武神门便在山上。
武神门？

武神……

终有一天。我也会站在大陆的巅峰！
帝都赤炎城。

大陆第一强国的帝都，高手地聚集地——赤炎城。

哈哈，果然不愧是奥布莱恩帝国的帝都，这大街都这么宽。

好强壮地人。

阜石路。
我打赌，布鲁默大人最后肯定能够娶到尼娜公主。
尼娜？沃顿喜欢地那个尼娜？不是一个叫凯兰的人跟沃顿争的吗？怎么提到布鲁默了？
瞎说。我敢打赌，沃顿大人最后娶得尼娜公主，尼娜公主殿下跟沃顿大人可是早就在一起了。
那可不一定，也不看看人家布鲁默大人身份，人家可是武神亲传弟子。
大人？

走。

就在前面那座。

绝对赶上伯爵大人高了，而且更壮。
你们是什么人？
你们这是沃顿伯爵的府邸吗？
对。

你去传一下。就说他大哥林雷来了。

请先等一会儿，我去通报。
林雷，这就是你弟弟的府邸？
看来你弟弟在帝都混的不错啊。
希里大人，外面来了一群人，为首的人，说是沃顿的哥哥。叫林雷的。
啪！
林雷！
走，走。你快去通报伯爵大人。

林雷！
林雷少爷。

希里爷爷，希尔曼叔叔。
长大了，长大了，林雷少爷比当年更高了。
希里爷爷，你和过去还一样。
林雷少爷长大了啊，只是这模样，跟十岁地时候还是很像。

哥——
哥——
小沃顿，真的是你？
哥，是我，是我啊。

小沃顿，长大了。
哥！

魔兽山脉的三年苦修，外加在西北行省近六年的修炼。虽然经历了几场恶战，可也总算有惊无险地过来了。
过去我还比较担心光明教廷，现在？现在虽然没有能力去攻击光明教廷的大本营，可是自保能力还是有的。

哥，你，你达到圣域了？

变身后，地确达到圣域了。
我服侍了巴鲁克家族三代人，巴鲁克家族终于诞生一名圣域强者了。

沃顿。
我在西北行省的时候也一直关心你的事情。你跟那皇族的七公主好像……
是的，哥。我很想娶尼娜的，可是现在情况很复杂，那个凯兰刚刚放弃不久，布鲁默就冒出来了。
布鲁默，这布鲁默我在帝都大街上就听到有人议论他，他好像成了武神的亲传弟子。而且还是奥利维亚的弟弟。
哥，你不知道奥利维亚在奥布莱恩帝国中的名声。那个奥利维亚实在太厉害了，强的可怕。九年前。人们就估计他拥有了圣域巅峰的实力。而如今……不知道有多么可怕。
沃顿，被长大人士气，灭自己威风。
林雷少爷，你没生活在帝都。可能对武神门的影响力不清楚。就是帝国皇帝，对武神门亲传弟子都非常礼待的。武神亲传弟子，地位非常的超然。
毕竟，帝国皇帝论起来，已经是武神的一百多代地子孙了。帝国历代皇帝中。许多皇帝一生连武神的面都没见过。而武神亲传弟子呢？却有资格经常见到武神。谁亲谁远？

不是我长别人士气，只是我真的没太大把握。
我真不知道，如果尼娜被赐婚给布鲁默，我会怎样。
他***，那个什么皇帝敢这么做，咱们几个兄弟直接将那个帝国公主给抢过来，给你当女人。
哥，这位是？

哈哈……
沃顿，先让仆人都下去吧。外面的侍者也都退下去。
知道。

沃顿，当年我们的母亲被光明教廷强行掳走，就是因为灵魂纯净。而丽娜跟丽贝卡，也是同样地原因。
我在西北行省的时候，也救下了她们。这位是詹尼。沃顿，这三个女孩子，你要当成你的姐姐、妹妹一样对待。
至于这位……

这位。便是九级亡灵大魔导赛斯勒先生，也是我们这一群人中年纪最大地一个，今年可已经八百多岁了。

八百多岁？我记得，不到圣域，人的生命极限是五百岁。
哈哈……
你说的是正常人，我告诉你，修炼三大顶级魔法大预言术、生命魔法、亡灵魔法的魔法师，寿命都极为地长。其中以亡灵魔法师寿命最有长。
如果你们那个老的要死了，可以来找我。我看在林雷的面子上。完全可以帮你们转换成尸妖之身，永生不死。

赛斯勒。
跟你弟弟他们开个玩笑。这转换尸妖之身，也不是那么容易地啊。
终于到我们了。

沃顿。阿曼达家族，你听过吗？
阿曼达家族？难道是不死战士家族？
对。巴克、安科、黑鲨、布恩、盖茨，他们五兄弟便是阿曼达家族的子弟，而且他们五人，都是不死战士。
都是不死战士？

对。
阿曼达家族衰败的很厉害，连《不死密典》都遗失了，幸好有希塞大人帮忙。
沃顿，巴克他们五兄弟中，巴克、安科以及盖茨，可都已经达到九级了。另外两个也是八级巅峰。
九级！
哥，你的意思是？
对，他们三个变身后，同样拥有圣域的实力。

霍格大人，你看到了吗，你看到了吗？
沃顿，这是我在魔兽山脉收服的一头魔兽，叫‘黑鲁’，黑鲁，跟大家打个招呼。
黑鲁，见过各位。
大哥，这魔兽，这魔兽刚才——
对，圣域魔兽。

哼。
贝贝。
贝贝，跟一头圣域魔兽在一起，感觉怎么样，是不是很崇拜他啊？
沃顿，你这个臭小子！我贝贝是什么魔兽？黑鲁这个家伙就是达到圣域，也不是我贝贝的对手。
啊！

贝贝的确比我强。

哥，谢谢，干杯。

哥，再过几天就是玉兰节了，你也快27岁了。什么时候结婚啊。
你这小子。
这方面暂时不要谈。
哦。

其实，丽娜她们三个女孩子，都很不错哦。
不说了。不说了。喝酒，喝酒。

呼。
恩？

这是？
沃顿。看什么呢？
大哥。那雪花，怎么？难道是家族书籍中记载的势地境界吗？
沃顿，达到势这一层次，地确是可以让雪花雨水不沾身体，可是那需要全身心控制周围的天地之势。绝对不可能，在修炼的时候，无心的情况下，就做到这个地步。
超越势，那是什么？

这是我所领悟地风之奥义。
这不过是最简单的运用罢了。
风之奥义？
你继续修炼吧。

刷！

号称最强速度辅助魔法。风系九级魔法风影术果然名不虚传。竟然让我人类形态下，赶上变身达到圣域时候地最快速度。

明天就是玉兰节了，这玉兰节前一天，达到九级大魔导境界。真是……

到明天，我便算27岁了，27岁地九级双系大魔导。历史上还没有过吧。

风系魔法中，如暴龙卷，对付十万大军都不难吧。而地系魔法中。如土之城邦。也是大范围防御魔法……
风系九级魔法真空绝杀术，号称只有魔法力足够，连圣域都可能杀死的单体魔法。果真变态。

不过对我而言，最有用的还是风影术。最强地速度附加魔法！

沃顿，再过两天，你就带我，去见见那位皇帝陛下吧。
见陛下？
我跟奥布莱恩帝国也没有仇怨，如果那个皇帝陛下能让尼娜嫁给你，我也不介意，定居在奥布莱恩帝国中。
如果那皇帝，不识时务，非要将七公主嫁给布鲁默的话。那就只有使用最后一招了，直接将尼娜抢来，然后你们俩私奔。
沃顿，你愿意接受这个结果吗？
我当然不在乎，对于奥布莱恩帝国，我也没有归属感。只是尼娜她……
七公主会反对？
我知道尼娜，当初我跟凯兰争夺地时候，尼娜就说过，如果陛下真地逼迫她，她就跟我私奔。只是尼娜担心跑不掉。
这点你不用在乎，除非武神亲自出马。

沃顿伯爵，这位是……
这位是我大哥，我要带他见陛下。

站住。
沃顿伯爵，你旁边的是什么人？
烦请通报一下，这位是我大哥林雷，我带我大哥是来见陛下的。
你们先等一等。

陛下让你们进去。
高手还真不少。

陛下。
哈哈，沃顿，听说你大哥林雷来了？快进来。

果真是一表人才。
见过陛下。
放肆。
见陛下，竟然不行跪拜之礼？
林雷这等大师人物，本皇也是仰慕已久，自不必行跪拜之礼。

沃顿。
本皇早听说你有这么一个哥哥，怎么到今日才带来呢？
陛下，臣的大哥也是刚到帝都不久。
听说林雷大师你在十七岁的时候，就已经是七级双系魔法师了。十年过去了，不知道如今。又达到什么境地呢？
十年苦修，就在前些日子刚刚踏入九级门槛。
九级大魔导？
咦？

这二位是本皇的护卫，他们也是惊异林雷大师你的进步啊。
九级双系大魔导。不知道林雷你今年多大？

我哥，今年二十七岁。
二十七！

二十七，二十七啊！
我170达到九级大魔导，还自认为不错。可与林雷大师你一比……
葛胡先生，过去历史上最小的九级大魔导，是什么年纪突破的？
陛下，根据历史记载。历史上最小地九级大魔导，那是三万多年前的一位绝世天才，他是32岁那年踏的。而从玉兰历元年到如今。最绝世的魔法天才，也是35那年，才踏入九级门槛。

听说林雷大师不单单是魔法师，还是厉害地战士？
陛下，完全可以让你旁边那位试验一下。
莫不是，林雷大师果真如此天才，达到了九级战士级别？
兰西先生，你就试试吧，不过小心点，林雷大师可是龙血战士家族的。

哼。
兰西先生是星空剑圣的徒弟。
噗——

蓬！

谢林雷大师手下留情。
只是切磋而已。
林雷大师你已经领悟引动天地的层次，老师说过。要达到圣域，必须领悟这一层。我差林雷大师太多了。

圣域……
哈哈……林雷大师，果真是本皇见过的有史以来最了不起的天才。连奥利维亚也远远不及啊。

陛下。
我也是刚刚抵达帝都。对帝都中许多事情都不太清楚。www。101du。nt沸腾文学可是我知道公主尼娜，我以巴鲁克家族族长的身份问一下陛下，不知道……陛下是否愿意将尼娜嫁到我巴鲁克家族？
这……

人才啊。
林雷大师。且容本皇思考思考。
那我就在我弟弟那，恭候陛下的结果。
那陛下，我就先告退了。
林雷大师，不如跟本皇一起用餐如何？
谢陛下恩赐，只是我还有要事。
那就下次了。
哥，我从来没见过陛下这么地谦逊，就是对那个布鲁默，也没有这样过。
奥布莱恩帝国圣域战士多，可是圣域魔导师却少的很。
他恐怕是看重我地魔法天赋吧。

我看陛下的表情，估计心中会多多思量吧。我在帝国这么久，还没听说过圣域魔导师呢。
恩？
看什么呢？
哦，是沃顿你啊。怎么？去见陛下了？
布鲁默，你去那边干嘛？

怎么？我去见尼娜公主不可以吗？
见尼娜公主？
布鲁默，我估计你连大门都没进得去吧。

对，是没进得去。
布鲁默，你以为你成为武神亲传弟子，就一定能够娶到尼娜吗？做梦！哥，我们走——
站住！
哦？
请问，武神的亲传弟子，你还有什么事情吗？
沃顿，听说你是龙血战士一族的，变身后实力很了不得。不过我不相信……今天，我正式挑战你，你可敢应？
有什么不敢。
一个月后，帝都‘斗武场’，到时候我会邀请陛下，以及武神门诸位师兄一起主持。如果没胆，你可以弃权。

沃顿，这个你的实力还直接挑战，看起来很有自信的样子啊。
放心吧，哥，同等级中，我们龙血战士还怕谁？
就该有这份自信。
这个布鲁默，刚才我注意到他身上的那柄剑，似乎有些特殊。
对，布鲁默的剑很快，当初记名弟子选拔的时候，他就是以快剑出名的。可是剑快，攻击力自然不会太强。对付正常的九级强者他可以赢，可是以我是防御，即使让他刺在身上，估计也破不了我的防御。
当初，如果记名弟子选拔赛是一对一挑战，决出最后一名的话。最后的人选恐怕就不是他了。
好了，那武神门记名弟子又算什么？走吧，我们回去。

沃顿，既然那个布鲁默以剑快出名，我现在便用快剑跟你比试。你不要有丝毫顾及，将你所有的实力都发挥出来。
是，哥。

这才是家族真正龙血战士变化的模样。
沃顿，全力出手。快！
知道。

举轻若重！
蓬！

力量果然大的离谱，正常的一劈。竟然赶得上我人形状态下施展‘举轻若重’的威力。

咻！

锵！
锵！
锵！
哈哈……沃顿，看来我不拿出点实力来，连伤你都做不到啊。
哥，你放手吧。

大人，你再留手，恐怕就要被沃顿压着打了。
沃顿，小心了。

呼！

嗤——

喝！
蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

大哥，你的速度怎么这么快？
这个就叫快了？如果我达到极限。就是现在这种状态下，我可以连续出六剑。这是纯粹的速度，没有什么玄奥的地方，可如果我施展风波动……
在你一瞬间，我完全可以出数百剑乃至更多！

数百剑？
这……幸好那个布鲁默速度远赶不上大哥。如果这么快，我认输算了。
别存有侥幸心理。
沃顿，难道你知道布鲁默的极限速度？
不。不知道。
你用你最强的招数攻击我。
是，大哥。
这一招是我领悟举重若轻后创出来的。名为‘一刀绝命’。
名字，很有煞气嘛。
呼！

锵！
锵！
锵！

蓬！

不错，威力很不错。
竟然连续十十六剑才抵消你的攻击。

按道理，九级高手中应该没有人是你的对手。除非对方也是终极战士，可能才有和你有一搏之力。
还有。
你要学会灵活地控制斗气，并且转移身体。尽量不要让对方连续几剑攻击在同一处。
大人。
大人，外面有一个叫雷诺的，说来找林雷大人。
雷诺？

老四！

老三！
哈哈……
没想到啊，老四你竟然去军队了。都快七八年了吧。刚才在门口，我一时间还不敢认了呢。我在想，哪个军队地军官跑到这了啊？
老三，靠，去军队我也没法子的啊，我老爹逼我，我能怎么办？
幸亏这一次我休假，耶鲁他派人告诉我，你估计已经到帝都了，我回来，就顺便到你弟弟这边来找你了。我想，你这小子来到帝都，肯定是到你弟弟这，一看，果然在啊。
哈哈，走，到里面再说。

大哥。

二弟，有什么事情吗？

大哥，下一个月4号，也就是十五天后，我跟龙血战士家族地子弟，将决战于帝都斗武场。
龙血战士家族？
传说中，圣域龙血战士是圣域最强者。我也很想跟圣域龙血战士交手，只是这玉兰大陆上，圣域龙血战士早就没有了。恩，跟你决战的那人。实力怎么样？
变身后，应该有九级巅峰实力。
哦，以我传你的剑法，在九级中应该无敌了。
好了。你可以退下了。
大哥，我决战的那天，你可以来吗？
二月四号，我知道了，如果有时间，我会赶去的。
那我告退了。

耶鲁老大，没想到在这最后时候你都赶过来了啊。
知道老四你到帝都了，老三也来了，再重要的事情我也要放下啊。顺便也要给老三的弟弟助威嘛。
耶鲁老大，老四，你们都来了，现在就差一个老二了。
老二现在在玉兰帝国可是玉兰阁大臣，地位高的很。而且彼此距离万里，他哪有时间赶过来。
当初我们四兄弟中，老二最滑头。学院的活动他都参加，而且主持能力特强。我当时就知道老二适合混官场，看吧，这才十年不到吧，都混成玉兰阁大臣了。
也幸亏玉兰帝国新帝登基，老二的地位更是直线上升啊。
哥，我们要到斗武场上去了，走吧。

人好多啊。
沃顿，今天这里可是有八万人呢，你可千万别丢脸啊。

不少人都是武神门的记名弟子，看来是为布鲁默助威来了。
人来的多又有什么用。
八万人，我在军队中看到最多地一次，也就一万多人集结训练。
各位，安静！

这种战斗，主持的人都是需要高手的啊。
各位，今天这一场大战是近期斗武场最重要的一场大战。决战的双方。一位是武神亲传弟子布鲁默侯爵，另外一位是龙血战士家族的沃顿伯爵。他们两人都无疑是天才，可到底谁更强呢？
等会儿大家就知道了。而今天主持比赛地评委，相比大家知道了会很高兴。
第一位，是武神门亲传弟子凯尼恩大人。

是一个圣域高手。
第二位。是我们奥布莱恩帝国地皇帝陛下。

今天这第三位评委，我知道后也很是惊讶同样也很惊喜。
第三位评委，就是我们帝国的骄傲——磐石剑圣黑德森大人！
黑德森，黑德森！！！
磐石剑圣！！！
疯了，疯了。
一个圣域强者，值得这么疯狂吗？
你没有在奥布莱恩帝国长期呆过，你并不知道磐石剑圣的影响力。
黑德森大人踏入圣域后，经历了无数战斗，可是从来没输过！就是跟其他帝国圣域巅峰强者交战，也是绝对完胜。圣域第一强者，圣域中无人能击败他！这就是磐石剑圣黑德森

这是什么？
是瞬移吗？

那黑德森在走路的时候，整个大地都好像波动了，好像在一瞬间，原本比较远的距离都缩短了一样，一步就跨出数十米。那么轻松，根本没有靠速度，只是简单的迈出一步，路程却缩短了？

呼。
能号称圣域第一强者，多少年来，无人能够击败他。这样的人物，能够有如此本领也算正常。

尼娜。

哼。

各位请安静，我们奥布莱恩帝国两大天才的决战即将开始，首先，上场的是提出挑战的武神亲传弟子布鲁默！

布鲁默！
布鲁默！

安静。
下面，便是来自于龙血战士家族的沃顿出场。
嗤——
哼。

沃顿！
沃顿！
布鲁默能够被武神收为弟子，到底有什么令人惊奇之处呢？今天大家就可以看到了。
至于传说中的龙血战士为何被称为终极战士。今天大家也能看到。
现在。我宣布——
这一场大战，开始！

龙血战士？
如果他达到圣域就好了。

这就是龙血战士吗？
对，这就是传说中最强的终极战士。
不过我阿奇索伦家族，从来不认为四大终极战士是最强地。

这是我大哥赠与我的宝剑冰梦。
战刀屠戮，我巴鲁克家族传承之宝，第一代龙血战士贴身武器。
哦？

呼！

恩？

啪！
轰！

噗。

好强的力量。

咚！

啪！
蓬！

轰！

布鲁默，你必输无疑。
原本我想靠我自己领悟的剑法击败你地，可是现在看来，只能使用我大哥教我地剑法了。
大哥的剑法？

记住，击败你的是光影剑！

好惊人的速度。
这速度，比我人形形态下最快的速度还要快点。

你输定了。

噗哧！
锵！
刷！
怎么回事？
他刚才怎么突然到我面前的？
利用光影幻象效果，令人注意不到他本体靠近，再凭借惊人速度。在对方还没有反应过来，就到对方面前。
怎么都是人影啊。

噗！

呼。

只能用那一招吗？

你不攻击我，就该我攻击你了。

嗖！

蓬！
蓬！

这布鲁默在干什么？

布鲁默。你只会逃跑吗？
有本事，过来啊。
沃顿，那就如你所愿！

喝！
噗哧！

滚！

啪！
蓬！

大个子！

哈哈……

滚开！

沃顿，怎么样？
我。没事。

请那位持有紫色长剑的先生，先下去。他们二人的战斗，别人不可插手。

我代我弟弟认输。

不可以。
按照决战地规矩。除非一方亲口认输，否则必须战斗到最后时刻。而现在沃顿还没有认输，战斗还没结束。

你是沃顿的大哥？不过请你下去，让我跟沃顿继续比下去。

我，我……
沃顿，别说了，别说了。
那位先生，你请从战台上下去。
你他妈的闭嘴！！！

嗖！
你什么东西，竟然如此不分尊卑！

巴克，你们几个将沃顿抬下去。
咚！
咚！
咚！

操，他以为他是谁？

啊！
这也是龙血战士？

龙血战士？

我已经说了，我弟弟认输，可是你……还相让我弟弟继续下去。
我师兄，他是说让你弟弟亲口认输，不是让你弟弟比下去，你弟弟完全可以亲自认输，他不认输，怪谁？
滚下去。

滚！

蓬！

布鲁默！

啪！

林雷大师。
虽然知道你也是一位厉害的战士，可没想到，你在这方面的造诣，丝毫不比你在石雕上低啊。

林雷大师？啊。难道他就是石雕界地那位最年轻的石雕宗师？
林雷大师是神圣同盟的，听说沃顿伯爵当年也是从神圣同盟过来的，龙血战士，可真是厉害！
林雷大师才多大，十六岁的时候创造那‘石雕梦醒’，现在才过十一年。二十七岁的圣域强者，那不是比奥利维亚大人还强？

林雷小兄弟，你刚才那招应该是领悟风元素法则所创造出来的吧？

是的，黑德森先生。
敢问，这一招叫什么名字？

这一招，名为‘风波动’。

你叫凯尼恩，是吧？

是的。
凯尼恩先生，以你的修为，对于我弟弟的伤势应该看得很清楚，既然清楚，就不应该说出那些话。记住，当评委，至少，要公正一点，我们毕竟都认输了，你们就不要太过分了！

沃顿，你没事吧？

林雷大人。
请放心，我刚才已经施展治疗魔法，沃顿大人伤势已经恢复大半，以沃顿大人的恢复能力，十天半月就应该好了。
大哥，我好多了。

各位！
今天这一场大战想必大家也看的极为兴奋、激动。哈哈，连我们斗武场的战台因为这一战都毁掉了。

而今天比赛的结果，大家也应该没有疑问了，我就宣——

圣域！

这人是谁？
不认识啊，头发花白，哪一位圣域强者呢？

二弟，你怎么回事？
大哥！

奥利维亚，不对啊，奥利维亚头发尽是棕黑色，而且他也喜欢穿那白色长袍啊。
奥利维亚。多么的耀眼，怎么变成这样了？
我看清了，是奥利维亚。跟上次奥利维亚大人跟蒂隆大人大战的时候看到的模样一样，只是头发不同了，好像气质也不同了。

他就是奥利维亚？
对，根据我家商会的情报，这奥利维亚踏入圣域后的几年，一直周游各大帝国进行苦修，根据情报推测，他应该击败过不少圣域强者。

不会为他弟弟强出头吧？

大哥，那个林雷仗着实力强，如果不是有师兄帮忙，我恐怕……

凯尼恩。
谢谢你，援手之恩，我奥利维亚铭记于心。
奥利维亚，不用，布鲁默是我师弟，我不会坐着不管的。
二弟，我早就嘱托过，不到生死时刻，不要使用禁招，你如今的境界、修为远远不够。强用这一招，知道多大伤害吗？这可比手臂断更严重！

大哥，对不起。

奥利维亚，等一下。
陛下，意图杀我弟弟的人，我不会放过。这件事，陛下你最好还是不要管了。

林雷，出来！
出来！
出来！
出来！

林雷，出来！

这林雷大师在干什么啊，没听到么？
不可能没听到，他害怕奥利维亚了？

奥利维亚。
我自从进入奥布莱恩帝国，就经常听到别人提到你天才剑圣的名字。说实话，四十岁踏入圣域，我没觉得你天才在哪里！

圣域龙血战士？
没有变身情况下你不是圣域，看来，这种状态，还不是龙血战士最强的时候啊。可惜。可惜……
奥利维亚，做人，必须有自知之明。
终极战士。岂是你所能比的？
林雷！

对付你，只使用光影剑，便足够了。

废话少说。实力是比出来的。不是说出来的。
我初入圣域。击败蒂隆后，周游各国。共遇一十八位圣域强者，各战皆胜，可惜，所遇到地圣域强者，没有一个速度能赶上我。

通常速度比不过我的，那是必输无疑的。

这威力，恐怕比布鲁默拼命的攻击，威力还要可怕的多。
林雷，你这个天才，今天恐怕就要殒命了。

老三。

布鲁默，你大哥的光影剑已经达到周天圆满的大成境界了。

林雷，准备好了吗？

啊！

你的速度的确快，可惜，在我面前，还没有骄傲的资格！
好快的速度！

是吗？

你不相信？

好惊人的速度。
如果不是我事先使用风影术。单凭速度，是比不过这奥利维亚地。

咻！

他娘的，这才是速度啊。我们学院那个老师还自夸呢，跟人家一比，简直就是刚学会走路的婴儿。

蓬！

呼！

我承认，你的速度不比我慢。
你的速度也不比我慢。
你可敢跟我正面对战？

轰！

比剑的速度？

锵！
锵！
锵！
锵！
锵。

好，好，好，出剑速度竟然赶上我的‘幻影梦剑’。
你也不错，竟然挡得住我的‘风波动’。

如果你接下我下一剑，那我可以饶你一命。
接下我的下一剑，你便有资格成为我的对手。
他***，这个奥利维亚一点优势都没有，还说什么……接下下一剑，你就有资格当我的对手，臭屁什么？

对手？
你如果能接下我下一剑，你才有资格当我的对手。
哈哈……那你就试试我这‘极光之剑’的威力吧。

轰！

好厉害的一剑。

蓬！

咔嚓！

林雷，你刚才地那一剑叫什么？
风之奥义第二重——风的律动。
风的律动。风地律动……
林雷。我不敢相信，你竟然是那位年轻的石雕宗师，不到三十岁，能有如此成就。我佩服你。
我说过，你接下我这一剑。我便饶你一命。我会遵从我的诺言，从今天起，我的对手名单中也多了你的名字。我期待你的成长。

他***，奥利维亚，你根本没赢我家大人，你在这唧唧歪歪，一副高人的样子。你装什么大尾巴狼啊！操，最看不惯你这种人了。

哼。
如果是六年前，你的确可以跟我打个平手，不过现在……
你勉强有让我出‘黑石剑’的资格，可一旦出剑，你这个天才今天就必定殒命了。

黑石剑？奥利维亚，你真的领悟了？

黑德森六年前你的指点，才让当初的我有所领悟。三年厮杀，三年荒山静修，我已然修炼成威力比‘光影剑’更大的‘黑石剑’。
比光影剑更厉害？难怪奥利维亚大人说饶林雷大师一命了。
当年奥利维亚大人击败蒂隆大人。就是用光影剑的，当年奥利维亚大人背上只有一把剑，现在都有两把了。十年了，果然更厉害了。

我哥他……
沃顿，大人他真正的实力还没展示出来呢。
大人跟你切磋，都是用紫血软剑，他真正的攻击，可不敢拿出来对你试验的。
对，林雷他还有一柄更可怕的黑钰重剑。

林雷，我期待你以后来挑战我。

奥利维亚大人，真有是有高手气度。
大哥他直接出手杀了那个林雷不就行了？
奥利维亚。
我早说过，做人该有自知之明，你的黑石剑很厉害吗？
恩？
我的最强兵器——黑钰重剑。
黑钰重剑一出，我自己也把握不了程度，说不定便会杀了你。

听你的意思，你地黑石剑很厉害，我倒是想看看，是你那黑石剑厉害，还是我这黑钰重剑厉害。
黑钰重剑？黑钰？
哈哈……好，痛快。
我收回我之前的话，我现在便要看看，你的黑钰重剑是不是如你所说的那样，林雷，你小心了，我的黑石剑一出，说不定便会要人性命。

黑石剑，剑法乃是我领悟黑暗元素法则所创。

黑钰重剑，剑法乃是我领悟大地元素法则所创。

轰！
轰！

住手！

林雷、奥利维亚，你们二人都是整个玉兰大陆难得的绝世天才，你们都如此年轻，无论是黑石剑剑法，黑钰重剑剑法，听你们的话，都是凶险非常的剑法，你们都无法控制力度，这一战真的下去，你们二人中必有人死去，甚至于两人都死去。两大天才陨落，那可是整个大陆一大损失。我看……这一战，就到此结束吧。

这战斗到此为止也好。

停战？
这黑德森的实力还真的很惊人。他刚才显示的一招，绝非简单的斗气。而应该是一种从大地法则中领悟的防御性招数。
不过，他可不一定能接下我的大地奥义攻击。

奥利维亚、林雷，你们两位今天这一场大战已经让我们大开眼界。而且你们也没有什么生死大仇，就不必分生死了。

那好。
当林雷兄弟接下我的极光之剑后，我就不想再动手了。只是这事情，我也有错……
林雷兄弟地实力远超我地想象。没想到他一开始展露的剑法。只是表面的。
我承认，林雷兄弟实力不下于我。

今日这一战，也这么结束吧。

奥利维亚！
奥利维亚！
奥利维亚！
林雷！
林雷！
林雷！
林雷！

哥——
大人。

大人，继续打下去，那个奥利维亚肯定不是大人你的对手。我就不相信他能抗得住大地奥义的攻击。
你们可别小瞧奥利维亚。能够创出光影剑那么特殊的攻击，那更可怕的黑石剑，威力定然惊人。你们要知道，我能领悟厉害地奥义，别人就一定不能？要知道，这元素法则广博如海洋，我现在领悟的不过是其中的一滴水。
黑德森先生，还记得六年前你跟我的哪一战？

六年前，月圆之夜哪一战，我当然记得。你的速度可是给我留下很深的印象。
我周游各国。和其他帝国的强者的战斗都赢了，却只是输给你。六年了……整整六年，这六年，我所创地黑石剑，正是针对你的。
哦，针对我？
你认为你的黑石剑，可以破开我地防御？

能不能破开，试试不就知道了？黑德森先生，我今天在这斗武场正式向你挑战，如若你接受，三个月后，我们便在城外一战。
挑战？

好，我接受。
三个月后，我一定要好好见识一下你这六年来所创的黑石剑的威力。
一定不会让你失望的。

不让我失望？希望真的如你所说。

各位。
刚才我原本准备宣布比赛结果。可是没想到奥利维亚大人出来了。
我反而激动的很，今天这一天是我这一辈子最激动的一天了。奥利维亚大人跟林雷大人的战斗，相信大家一辈子都会无法忘记吧，看看斗武场战台，再看看那些看台的旗杆。

哈哈，不多说了。原先沃顿跟布鲁默两位的战斗结果大家都知晓了，布鲁默以微弱的优势最终险胜。

今天，也是本皇度过的激动的一天。无论是沃顿跟布鲁默的战斗，还是他们的哥哥，林雷跟奥利维亚的战斗。都让人激动地难以自抑。乔安陛下脸上露出一丝笑容：大家都知道，沃顿、布鲁默二人都曾经向本皇的女儿七公主求婚，本皇今日见这两位都是才华横溢的青年，心中已然有了抉择……本皇决定，三月十五号这一天，本皇会在武功殿对天下宣布到底谁能娶到本皇的七公主。

尼娜——
我不知道，父皇没跟我说过。
公主殿下。
殿下，要退场了，该回皇宫了。

奥利维亚。

老三，你这不显山不露水的，这一次突然爆发，还真的把人给吓死了。
那是。那是。我想，那个光明教廷一定会头疼吧。

对付光明教廷？
我的直接仇人我已经杀了。至于对付光明教廷，我也不能急在一时。现在光明教廷中的人我是不畏惧。可要对付……我实力还嫌不够。

等我人类形态下达到圣域，以及魔法方面也踏入圣域。到时候……
人类形态达到圣域？

太可怕了。
不谈这个话题了。
老三，你知不知道，我老爹他过去整天让我去忙这事情忙那事情，可知道我在你这，现在根本不催我了。反而让我跟你好好聚聚。不得不说……我家商会真的赚了啊，那么简单就得到你这么一个长老。
就是不给那令牌，看在耶鲁老大你地脸面，道森商会有什么事情，我能不帮忙？
这话痛快，来。干杯。

老三。
你这次在斗武场大发神威，我们邓斯坦家族还派人来拜见你地呢。
派人？
谁啊？
我的一个堂叔。
不过他根本没见到你的人。
如果你家族真的要见我。你先通知我一下，我也可以见见。
不用。
对于家族的那些人，我很看不惯。反正老三你现在猛了。我日子也舒服了。在家族中，不少人都对我好多了啊。他们都知道，我是你好兄弟呢。
老三，以后有什么好事，可要照顾着兄弟我啊。
你这混小子。
都到军队七八年了吧，还这副模样！
在老三、老大面前耶，在我那些小兵面前。我可是板着脸的。

耶鲁老大，老三，有件事情我需要你们帮我设计设计。
什么事？
是关于我弟弟的，那天那皇帝乔安在斗武场已经公开说了，三月十五号那天，他会在武功殿宣布七公主到底嫁给谁！
我弟弟沃顿他跟七公主感情很深，如果没了七公主，我担心我弟弟会痛苦很久很久。我不想这件事情发生再发生在我弟弟身上。

老三，说吧，要我们做什么。
我现在是在做两手准备，如果那乔安陛下选择我弟弟，那当然是皆大欢喜。可是……一旦他选择了布鲁默。
到时候，我不会管他什么皇帝，也不会管布鲁默哥哥多么厉害。我会直接为我弟弟先抢走七公主，让我弟弟跟七公主私奔。到时候谁阻拦，我就杀谁！

希望陛下选择沃顿吧。
老三。
你别急，即使是抢走七公主，事情也不用到那个地步的。
我知道。
我只是说如果有人阻拦我，才会杀而已。对于帝都中的各种事情，我弟弟跟我肯定赶不上你们家族精通，所以这件事情，我请你们俩帮忙想想。
这件事情老三你放心，我道森商会在帝都中的人马是不少地，就是皇宫中地侍者、侍女也有一些是听我道森商会话的。
我回去跟我老爹说一下，你放心，我老爹肯定会帮你的。

这件事情老三负责最好，我的家族力量毕竟主要在军队中。
那就拜托耶鲁老大你了。

如果陛下真的选择布鲁默，那我当然按照大哥的计划来。
帝国的军人以勇猛、无惧出名，而七公主是在深宫中。一旦劫掠的时候被发现……即使要冲杀出来，恐怕也要死伤无数的。

希尔曼叔叔，我们却将七公主掳走，当然不会派一般人去，帝国的军人们虽然厉害，可是在我看来。那些军人们没什么威胁，唯一麻烦的是皇宫中住着地圣域高手。

贝贝。到时候就要看你的了。
呜？看我的？
小沃顿，你放心啊，你地那个女人，我贝贝肯定将她带来，毫发无伤。
贝贝去？
小沃顿。你不相信我贝贝？
不是不相信，而是……皇宫中应该有圣域高手居住，如果他们插手，贝贝还要带着柔弱的尼娜，能行吗？
沃顿，以贝贝的实力。从皇宫当中带走七公主应该没问题。
贝贝的速度，是我见过的最快的。
最快的。哥，难道比你跟奥利维亚还快？
贝贝地速度，是我见过魔兽中最可怕的一个。

当然比奥利维亚快。
沃顿，我跟你说，贝贝的防御、速度，是我见过最可怕地一个。当年我还在恩斯特魔法学院的时候，那时候的贝贝还处于成长中，大概是七级、八级魔兽地实力。可是他被九级巅峰的棘背铁甲龙临死拼命一击，也只是重伤而已。
怎么可能？
当初我们在魔兽山脉遇到黑鲁，黑鲁攻击到贝贝身上，伤不了贝贝丝毫。贝贝那时候才初入九级。WWw,，，101,。Du,，，NT你要知道……黑鲁当时的攻击，连我变身后九级巅峰地防御，都是要受伤的。
我可以告诉你们，贝贝的速度，绝对比奥利维亚快。而且那个奥利维亚的‘极光之剑’劈在贝贝身上，估计都破不了防御。
极光之剑，估计破不了防御？
嘎嘎，我贝贝的防御，那是没话说的。不过……老大的‘大地奥义’我是否接的下，没信心的。
以贝贝的速度，带着七公主。用最快的速度逃出皇宫。恐怕皇宫中的圣域高手根本来不及追赶。
嘿嘿，老大，这事情尽管包在我贝贝身上。
不急。毕竟那乔安陛下还没有宣布，到底选谁。

陛下。你可是养了一个好女儿啊，竟然惹得那么多青年追求他。还包括我那个小儿子。

贾德，你就别取笑我了。

你不知道，其实我也很头疼的。布鲁默跟沃顿两个人。我倒是不太在意。选任何一个问题都不大。可是他们二人的哥哥……
奥利维亚跟林雷这两个人，太可怕了。
的确，斗武场上那惊天一战我也看到了，这奥利维亚和林雷一开始展现的实力都是圣域巅峰。可我没想到，一开始他们展现的实力只是表面上的，他们竟然还都有绝招。那奥利维亚竟然还敢挑战磐石剑圣‘黑德森’。
奥利维亚跟磐石剑圣比试过，上一次输了。而他既然比试过，肯定知道磐石剑圣的实力。可他还敢挑战，那他绝对是有依仗。
我感觉，奥利维亚、林雷这两个人，将来恐怕又是两个磐石剑圣。
最要命地是，这两个人都非常的爱护他们的弟弟，贾德。你说我头疼不头疼？
那陛下可选定人了？
谁？
我承认，那林雷是我这辈子所见过最才华横溢的一个。无论哪一方面都那么惊人。不过奥利维亚比他，也差不了多少。如果没有其他因素。我有可能会选择沃顿。
陛下的意思是……选择布鲁默？
恩。
没办法，布鲁默毕竟是武神亲传弟子，你也应该知道武神在帝国的影响力。而且……布鲁默的师兄，已经有四个来找我了。都是为布鲁默地。
四个？
我听说。武神的亲传弟子一般很少管事。没想到布鲁默刚刚成为亲传弟子，就有四个亲传弟子为他出面。
贾德你也知道，虽然表面上我在帝国权力最大。可实际上……武神他老人家才是最高权力掌控者。

陛下他最终选择了布鲁默？
为什么，为什么陛下他一点都不为他的女儿考虑？

尼娜那个小丫头。

我出去一趟。

大人，左相府地凯兰大人来了。
凯兰？

凯兰来了？沃顿，我也陪你去看看。

沃顿。
这位应该是你的大哥林雷大师吧，我早听说林雷大师的大名了。
凯兰，你先坐下。
不用了，我今天来只是想告诉你一件事情，这件事情说完我就回去了。
什么事？
沃顿，根据我得知的消息，三月十五号那天，陛下估计会选择布鲁默，而不是你。当然……现在还没到三月十五号，一切都难说。只是，我这个消息十有八九是真的。

凯兰，你这消息是真的？
林雷大师，虽然陛下还没有公开宣布。可是这一条消息是我父亲从陛下那知道的。真实性，相信林雷大师自会判断。

不管怎么样，我们兄弟还是很感谢凯兰你的帮助。
凯兰，谢谢你的告知。
不用谢了，我只是希望尼娜以后的生活能够幸福。好了，我先走了。
大哥，我们怎么办？
怎么办？
先准备女眷都转移离开帝都。
我们已经没得选择了，我马上去派人让耶鲁过来，现在只能通过道森商会的渠道，先将詹尼、丽贝卡姐妹，还有希尔曼叔叔的亲人先送离帝都。而且。她们离开，最好还不能让那皇帝发现。

老三，你尽管放心，不就是几个人吗？绝对没问题。
其实，老三。陛下就是知道这事情，他也只能当没发生过。

尽量别被发现。

呼。
好了，今天就知道结果了，放松点。
恩。

奥利维亚大人来了。

二弟，我们进去。

大人，到了。

林雷。
奥利维亚。

林雷，那天在斗武场，说实话，我真的很想跟你比试下去。
哦？那你怎么放弃了呢？我不相信你是惧怕黑德森。

斗武场一战，我心中也期盼和你地战斗。只是这场战斗，肯定要在和黑德森之后。
黑石剑剑法，我不想让黑德森知道。如果先跟你战斗，不是露底了？
我真地想看看，以防御著称的‘磐石剑圣’黑德森如何接我这一招。
一个多月后的战斗，你认为我跟磐石剑圣谁会赢？

你跟磐石剑圣，谁都可能赢吧。只是我想，磐石剑圣‘黑德森’的胜面可能大点。毕竟多少年来，还没有圣域强者能击败他。他能做到这一步，肯定也有些依仗。
是，我也承认，六年前我跟黑德森一战。黑德森表现出来地只是他的部分实力罢了。黑德森……深不可测。只是我对于自己的黑石剑也充满信心。任他防御再强，估计也抗不住。
你这黑石剑到底是什么攻击，你信心怎么这么强？
黑石剑？
我可以告诉你，你应该知道，我这黑石剑剑法是领悟黑暗元素法则所创。
所以，我这黑石剑剑法除了有惊人穿透力、攻击力外。还有对灵魂的攻击。
灵魂攻击？

黑石剑那种很普通的破坏力，防御起来可能简单。可是直接对灵魂的攻击……普通的物理性防御。几乎是无效的。我看那黑德森如何抵挡！

可怕，直接攻击灵魂。
所以灵魂越强的人，抵挡这一招地把握就越大。不过战士精神力一般不算太强。就是圣域战士，精神力一般也赶不上九级大魔导。
林雷。你那一招是攻击什么地？

我的黑钰重剑剑法，一般防御也是几乎无效，直接攻击人体内的内脏要害。
防御几乎无效？

本身防御没用，直接攻击体内……

林雷大人，陛下早就安排好了座位，你到那坐着就行了。

林雷，你认为陛下会选谁？
当然是我弟弟沃顿。
我可不这么认为……哦，陛下来了。

大个子……

尼娜是我的，谁也夺不走。
拜见陛下。
都起来吧。
林雷、奥利维亚，你们都请坐下吧。
你们都坐到那边去，尼娜，你跟你母后坐在一起。

今天，可是一个重要的日子。哈哈……相信不少人一直等这一天。对，今天本皇会宣布。到底谁能娶到本皇的宝贝女儿。

至于选谁，本皇马上就宣布，在宣布之前，本皇先介绍武神的两位亲传弟子。
见过陛下。

本皇介绍一下。左边这位，是兰科先生，武神的亲传弟子。也是圣域强者。
右边这位，是卡斯伯特先生，武神的亲传弟子，同样是圣域强者。
兰科、卡斯伯特，你们二人还请做到那边。林雷和奥利维亚的旁边。

布鲁默、沃顿，到中间来。
是，陛下。

本皇要选择谁最终成为尼娜的丈夫，自然前提是你们二人都想要娶尼娜。本皇最后时刻问你们，你们是否还想娶尼娜？
陛下。我朝思暮想，也是梦想能娶尼娜公主为妻。
陛下，臣也梦想着，能够跟尼娜在帝都光明正大的举行一场盛大的婚礼，一生都在一起。永不分离。

哈哈，好。
两位都如此诚恳，本皇很是欣慰。可是最终本皇也只能选择一人。

诸位安静，本皇现在郑重宣布——
等一下。

陛下。
我有一件事情要私底下告诉陛下。
你先退下，卡斯罗特跟本皇有事情要谈。

这卡斯罗特干什么？
难道这个卡斯罗特是要私底下要求乔安陛下选布鲁默？
哈哈。刚刚跟卡斯罗特小谈了一下。现在本皇正式宣布娶得本皇女儿尼娜地人是——

这人就是——
沃顿&巴鲁克！
沃顿&巴鲁克！
沃顿&巴鲁克！
沃顿&巴鲁克！

啊~~~

不可能！

沃顿，尼娜。

陛下。臣刚才太激动了。
本皇能理解，能理解。
布鲁默，你和沃顿一样，都那么地优秀，只是本皇需要为自己的女儿考虑。你明白吗？

我明白陛下苦心。
哈哈……
本皇今天很是开心啊，这样，本皇也顺便将沃顿、尼娜订婚的日子定下来，下一个月的12号子。沃顿。你跟尼娜就在那天订婚吧。你们有意见吗？
谢陛下，臣没意见。

林雷，恭喜了。
林雷大师，我在武神山的时候，也是喜欢收藏石雕的。对于林雷大师可一直很是仰慕啊。如果有时间，林雷大师到我们武神山看看如何？我们武神山时刻欢迎。
有时间一定去。
林雷，沃顿，今天你们就跟本皇一同进餐，如何？
奥利维亚，布鲁默，兰科、卡斯罗特，你们也随本皇一起吧。
陛下，我们回武神山还有要事，就不能陪了。
也好。
陛下，我也需要准备一个多月后跟黑德森的战斗。我二弟也随我一起先回去了。

没想到。

哥。
林雷，今后我们可就算是一家人了。
对，一家人。

师兄，怎么回事？你跟乔安都说了什么？
我跟乔安说，我们地老师‘武神’命令他，选择沃顿！
老师？
我怎么知道？我们刚刚到大殿后不久，老师的声音就在我脑海中响起，命令我去告诉乔安。随后老师也传音给了乔安。
老师估计也是担心，单单跟乔安传音，乔安会不相信是武神传音给他吧。毕竟老师从来没有跟乔安传音过。
老师怎么这么做？
我怎么知道。

那就是林雷大师。

奥布莱恩帝国不愧是玉兰大陆第一强国，皇宫中的这些战士的实力都很强啊。

林雷，你看看，那些侍卫们看你的目光都发亮了啊。恐怕在他们心中，他们对你的崇拜可要超过对本皇的了。

你们都退下吧。
是，陛下。

难道武神跟龙血战士家族先辈有点关系？好像也不怎么对。五千多年。帝国建国的时候，龙血战士巴鲁克是很出名，可他也不过是圣域巅峰。跟武神老人家还是有很大差距的。他们两人之间有交情？

沃顿。

前些日子，凯兰他说这乔安陛下会选择布鲁默，可是这次……
陛下。我想问问，到底是什么原因，让陛下选择我弟弟沃顿呢？
哈哈……
林雷，这个问题本皇在大殿上已经说过了，本皇也是从尼娜的角度考虑，毕竟尼娜自己也是喜欢沃顿的。能够让尼娜获得幸福，本皇也就深感欣慰了。

怎么？林雷你不相信？
是有点不相信。

说起来，在选择的时候，本皇地确曾经想过选布鲁默地。
林雷，你也应该知道。决定一个帝国强盛的，实际上还是圣域强者。
圣域战士，可以在百万大军中轻易杀死敌将。而圣域魔法师，更是可以施展毁灭性的禁咒，灭杀百万大军。可以说……圣域，就是普通人眼中的无敌强者。

本皇虽然是皇帝，可是对于圣域，也不敢强行命令什么。惹火了人家，人家直接离开帝国。相信愿意接受圣域强者的地方很多。
沃顿跟布鲁默，以后都可能是圣域强者。可是有一个关键点……布鲁默是武神门地。帝国的高手大多聚集在武神门。本皇也不愿惹恼了武神门，毕竟哪里可不是一个两个圣域强者，而是一批！
在布鲁默几个师兄说项地情况下，本皇没得选择。
那你怎么最后选择我弟弟沃顿？
林雷，你们巴鲁克家族是不是跟武神老人家有一些关系？
武神？
陛下，你说是因为武神，你才选择沃顿的？
那是当然。
林雷，你也不想想，在帝国中，谁的话语，能够比武神门那些亲传弟子话还有用？也只有至高的武神了。
武神他老人家他直接灵魂传音命令本皇，让本皇选择沃顿。
这也是本皇第一次能听到武神老人家的声音。

武神帮助我弟弟？
难道他是知道我这一方有六个圣域强者？

那是因为什么？难道真的是因为我巴鲁克家族先辈？

呼！

老师平常闭关，一次闭关就是数年或者数十年乃至更久，闭关中途，几乎不会传音给我们地。可这次，在那武功殿上让我们告诉乔安选择沃顿，现在又让我们来到这。
师弟，别乱想了，老师这么做，肯定有老师的道理。我们只管听命就是。
是，师兄。

你们来了。

是的，老师。
不知道老师有什么吩咐？
4月12号是那个沃顿小家伙的订婚日子，你们去你们大师兄那领取一枚空间戒指，等到沃顿小家伙订婚那天，直接送过去，就当贺礼。

你们退下吧。

是，老师。

哥，我总觉得这样穿的有些不舒服。
好了，沃顿，你已经很帅气了。自信点！
走，到大厅去迎接客人。
你总不能让希里爷爷一直在外面迎接客人吧。比如陛下过来，你不亲自迎接像什么话？

帝都就是帝都，比芬莱城中的贵族要多的多。

沃顿，过来。

头疼啊。

呼~~

林雷大师他刚才？
那是什么神奇招式？

那天斗武场上。你看到林雷大师的龙血战士变身了吗？好有野性啊，我都兴奋死了。
很让人激动呢，我就喜欢这类型的，学院中那些男生一个个软绵绵的，没有点气概。

陛下。到——

那乔安来了？
大人。

沃顿。
不错，不错。
陛下，到里面歇息吧。
好，本皇和林雷大师还要不少话要谈呢。

道森商会会长，到——

这门罗&道森可是本皇的好友。
哈哈……
门罗，今天在这，林雷可是主人，你对本皇就不必太客气了。
林雷大师，我跟他早有交情，只是没想到这才转眼几年。林雷大师便有了如此成就了，哈哈……
道森叔叔，你称呼我林雷就是。
沃顿，来见一下道森叔叔。
好英俊魁梧的小子。

布鲁默，今天你大哥怎么没来？
我大哥现在正在闭关静修，准备下一个月跟黑德森大人的战斗。
哦，也对。

磐石剑圣‘黑德森’大人到——
黑德森竟然来了。

哈哈。沃顿，恭喜啊。
林雷。你弟弟都订婚了，你这个大哥呢？
哈哈……
林雷，你也该结婚了，你如果看上了什么人，尽管告诉本皇，本皇肯定把那个幸运的姑娘给送到你面前。
武神门诸位大人，到——
没想到武神门也派人来了。

哈哈，沃顿兄弟，恭喜啊。

今天，我们师兄弟二人代表整个武神门，恭喜沃顿你大喜。这是老师亲自命我带来的礼物。
实在太感谢了。
卡斯罗特，兰科，走，到里面歇息歇息吧。

有圣域强者飞来了。

哈哈，我是不请自来啊，大家不会不欢迎我吧。

这个位置不错，我就做这了。
不知……
没想到大人今天也来这里，真的让我们感到惊喜。

难道是武神？

添一张椅子。
先生你来参加我弟弟的订婚大礼，我们兄弟二人也感到很是荣幸，只是不知道先生你是？
我？
我叫霍丹！
霍丹？
林雷，不要多问了，霍丹大人今天能来，也是一件大喜事。大家都先坐下吧。
大人，我们师兄弟二人敬大人一杯。

可是。那两个神级强者都是不知道多少年没现身了，黑德森、卡斯罗特、兰科三人怎么都认识？
林雷。
来，我们干一杯。
看到林雷你，我就想到当年遇到你巴鲁克家族那几个龙血战士地事情，哈哈，没想到，转眼数千年过去了。
我巴鲁克家族几个龙血战士？数千年前？

没想到霍丹前辈跟家族先辈还认识。
那是当然，你家族的族长巴鲁克。的确是一位厉害人物啊。
不过你们巴鲁克家族如今也衰退了，当年数十位龙血战士，谁敢惹？可惜，可惜……
数十位龙血战士？
怎么，很意外么？
大人，这事情还是到别的地方说，这里人多。
没事，就这桌上的人听到，至于客厅中其他人。我们说话声音再大。他们也听不到的。

数十位龙血战士？

四大终极战士家族，唉……都衰退得不成样子了。当年四大终极战士家族如何辉煌。

没想到有数十个！
哦，那个叫尼娜地小姑娘来了。

秘密……

林雷，你跟我来，我有事情跟你谈。
沃顿，你先在这，过会儿就去陪陪尼娜。至于霍丹先生，我去接待。
不知道这林雷会怎么选择。
林雷，你的那两头圣域魔兽呢？将他们也叫过来。

到这府邸后面的练功场吧。那里没人。
小家伙，我知道你是圣域魔兽，别吱吱叫了。

还真的是神级强者，大陆总共才几个神级强者？
老大，这个老家伙是谁？怎么这么强？
把这院门关起来。没我的命令，不允许人进来。
你也坐下。
霍丹先生，我现在都还是一头雾水，你能为我说清楚吗？
今天我来这，主要的目标是你的两头圣域魔兽。
当然，你跟另外三个拥有圣域实力地不死战士，也勉强算是我地目标吧。
恩？
林雷，玉兰大陆无数年来，天才何其多。就算一百年才一个，那么十万年，都一千个了。可是如今玉兰大陆才多少个，一个帝国才数十个罢了。
圣域高手活得了十万年？
圣域高手，只要不被人杀死，活个十万年很简单的。
达到圣域，几乎可以做到长生不死了。不过，被人杀死不算。

那是什么原因？
那是因为……他们都到达其他位面了。
其他位面？
难道，我巴鲁克家族的先辈们也都是去了其他位面？
对，你巴鲁克家族的数十位龙血战士是去了四大至高位面中的地狱，我当年还跟你的祖先在地狱中巴鲁克喝过酒呢。
地狱，霍丹先生，你来自地狱？
是的。林雷，这么跟你说……普通的物质位面中，生物只要达到圣域级别。他们就有权力，进入四大至高位面，或者是七大神位面修行、生活。
玉兰大陆历史上，许多圣域强者都离开了玉兰大陆，选择进入四大至高位面，或者进入七大神位面。
准确说来，你跟另外三个不死战士，虽然拥有圣域实力。可是人类状态下还未达到圣域。我其实不用着急来找你们，我来找地是你地两个圣域魔兽。他们都达到了圣域，可以选择……继续留在玉兰大陆，或者进入其他位面。
四大至高位面，肯定比七大神位面要好的多。比如至高位面地狱中，高手如云，圣域高手那是普通人，在那里，你们可以得到最好的修行，而且宝物什么地也多如水啊。空间戒指等等，多的吓人。
我不去，我跟着老大。
我也不去，我跟着主人。
林雷，你的真正实力已经有圣域巅峰了，完全可以进入至高位面。你想不想去？
还不知道霍丹先生是什么人？
我，哦，忘记说了。
我就是玉兰大陆这个物质位面的位面监守者。
位面监守者？
林雷，你还没有回答，愿不愿意去其他位面呢。

霍丹先生，说实话，我对其他位面几乎是一窍不知，不知你能否详细告诉我呢？

像玉兰位面这种的物质位面，非常非常的多。这些物质位面都相差无几，只是有的物质位面，是魔兽为主，或者是以其他种类为主，有的位面是以人类为主……这些位面本质上相差无几。
在这些物质位面上面，便是四大至高位面和七大神位面。
如七大神位面，是七大元素主神创造。而四大至高位面，则是四大至高神创造。
七大神位面，跟四大至高位面。又有什么区别？
七大神位面，分别是地、火、水、风、雷电、光明、黑暗七大神位面。比如你是走领悟地系法则道路地，进入大地神界，修炼起来则事半功倍。
不过，七大神位面，是不如四大至高位面的。你还是进入至高位面的好。
林雷，你要知道，这至高位面可是至高神创造的。四大至高神，可以超脱在主神之上的存在。
至高神？有人可以修炼成至高神吗？
哈哈……
林雷，你看来真的很无知啊。
你根本不知道，这至高神，根本不是人修炼而成地。我告诉你吧，比如主神。各个种族，都有机会修炼成为主神。只是概率很低，很低……
多低？
举个例子，一亿个普通的神当中。都不一定出一个主神。
比如那光明神界中，下位神、中位神、上位神都很多。可是就是千万年，他们其中都很难出现一位主神。
下位神，中位神，上位神？
当然，神的神格也分等级的。
当你领悟的法则达到一定的程度。得到元素法则本身的承认，自然降临神格，你也就成神了。不过才开始。不过是下位神。随意你领悟的增多……达到一定界限，便踏入中位神。
武神是什么级别的神？
看在你祖先的份上，我就告诉你，武神……也不过是下位神罢了。
下位神？

哈哈，林雷，你以为下位神到中位神，很容易？
可武神五千多年前就是下位神了。
那时，他是下位神。可是同样是下位神，差距也很大的。假设领悟元素法则的百分之一，便是下位神，而领悟元素法则的十分之一，才是中位神。而即使他领悟了百分之九，也依旧是下位神。你说，领悟百分之一，跟领悟百分之九，能一样吗？虽然他们都是下位神。
林雷，别太贪心。在神地道路上，每前进一步都极为地艰难。四大至高位面中，度过数十万年百万年，都无法从下位神达到中位神的，不计其数。
在众神之上的主神，便是无敌了。
不是还有至高神吗？
至高神？
你刚才不是问我人是否可以修炼到至高神。现在我告诉你——
至高神……
林雷，至高神并不是人修炼成的。他们没有性别，甚至于没有本尊身体。
啊？
四大至高神，他们其实是四大至高规则幻化而成的。他们本身就是无数位面运行的规则！死亡至高神，就是死亡规则，毁灭至高神，就是毁灭规则，命运至高神，就是命运规则。生命至高神，就是生命规则！
你说，至高神可以修炼到吗？

至高神本身就是规则。他们没有爱恨情仇等感情，他们淡漠，你骂至高神，至高神不会理会，你讨好至高神，至高神也不会给你奖励。不过……你如果要破坏位面运行。至高神就会惩罚你了。
骂至高神？有人敢骂至高神吗？
我只是这么一说，即使我在地狱中生活了那么多年，也没听说过至高神现身。你现在可以这么认为，那最强最无敌地，便是主神。主神的意志不可违抗！
林雷，七大神位面，只是对特定元素法则修炼有好处。而四大至高位面就不同了。不管你是修炼哪一种法则地。在四大至高位面，修炼速度都不比七大神位面低。
所以，四大至高位面。那才是最佳选择。
林雷。你家族地先辈们可都是在地狱的，不如，你也去地狱吧。

林雷。地狱中可是有很多种族的，各种各样强大厉害的种族，层出不穷的奇特攻击。到哪里。修炼才会更有激情的。
不了。
霍丹先生，感谢你跟我说了这么多，可是我现在还年轻，甚至还没有结婚。我还是不着急去了。

霍丹先生，我想问问，去了至高位面，可以再回来吗？
几乎不可能，十万个进入至高位面的，恐怕都没有一个能再回到自己的家乡。因为要回来，代价高的可怕。

霍丹先生，抱歉了，让你白跑一趟。
既然如此，那我就先走了。
林雷，如果你哪天想要离开这个物质为面了，可以去在北海尽头的北极冰原找我，在那北极冰远最高的一座冰山上，我就居住在那。
北极冰原？
霍丹先生，那南海的尽头？
南海地范围比北海要大地多，几乎广博无边，在其尽头……便是玉兰位面的尽头，空间乱流了。

老大，其实我对至高位面很好奇呢，哇，各种各样的奇特种族，圣域都只是普通的，在哪里，一定很爽。
你去，找死么？

就是那奥利维亚，我能够赢他都难说。

可德林爷爷当年也是盘龙之戒地主人，为什么他死的时候，盘龙之戒没有帮他？

盘龙之戒到底蕴藏什么秘密，我也不知道，不管如何，不能寄希望在盘龙之戒上。要战斗，就必须靠自己。

去了地狱，就难回来了。我也难奢求得到家族先辈的支持，在玉兰大陆，一切只能靠自己。

沃顿，你哥呢？
快一个下午没有看到他了？
我哥他跟那个霍丹先生离开了，也不知道去了哪里。
我去找他，以你大哥的性格，说不定跑到练功场修炼了。
滴答！
滴答！

咚！
咚！
呼！
呼！

大人说了，任何人没有他的允许都不得进去。
我都不行？
耶鲁老大。进来吧。
老三，我就知道，你又在这修炼了。我说，你这么刻苦干什么？你都圣域巅峰了。都这么厉害了。

来，陪我喝两杯，今天都没怎么跟你喝酒。
可惜，老四不在。
没办法，军队中下了命令，他不去也得去。
上一次是碰巧休假。我们三兄弟才聚集一次。老四还好。至于老二……想见都要去玉兰帝国。

老三，过几天我也要离开帝都了。
没办法，现在年轻。商会中许多事情必须要去做。否则以后没资历掌权的。

下一个月奥利维亚跟磐石剑圣黑德森的战斗，你不是看不到了？
是啊。
我反正只是一个魔法师，两大圣域战士的战斗，就是看了，也能懂多少？
有人来了。
谁？
还有别人知道你在这？
武神门的两位。

林雷实力虽然不错，可是老师也不必要这样吧。
我也有些不懂。

这林雷，已经知道我们来了。

老三，有人来找你，你先跟他们谈吧，我就先去大厅了。
卡斯罗特、兰科，你们二人来这是？
林雷，我们师兄弟二人是代老师邀请你前往武神门。武神邀请我去武神门？
林雷，老师地确是嘱托过我们，让你前往武神门的。而且这一次，老师还吩咐大师兄亲自来招待你。林雷，你可要知道，就是当年磐石剑圣黑德森到武神门的时候，我们大师兄也没有出来接待。哦？
你们地大师兄，也就是武神地第一个弟子，那，他现在多大？
对。大师兄如今已经五千多岁了，比老师也小不了多少。
老师让大师兄接待你，也令我跟师弟很是吃惊。

好，那我什么时候过去？
你随时都可以去我们武神门，这样，这是我的信物，你到了武神门，直接将这信物交给门下弟子，他们就会告诉我了。
放心，我一定会去地。

喝！

恩？
你是……林雷大师？
卡斯罗特邀请我来地，这是他地令牌，你去通报一下。

那就是林雷大师，听说他才二十七岁。
连凯尼恩师兄都那么简单就被击败了呢。
那天我在场，就一招，凯尼恩师兄跟林雷大师比，太弱了。
凯尼恩师兄是老师第25位亲传弟子，实力弱些也能理解。我想，卡斯罗特师兄跟林雷大师比，估计就差不了多少了。如果那些排名十几，甚至前十的师兄们出面，赢林雷估计会很轻松。

林雷。
你果然来了，走，跟我到青雷峰去。
不是在这？
林雷，我武神门记名弟子多，主峰都是让记名弟子住的，我跟兰科师弟，还有凯尼恩师弟，平常是管理这些记名弟子的。其他师兄们，都是在其他的山峰。

卡斯罗特，你是武神第多少位亲传弟子啊？
你如今达到圣域巅峰了吧？
是的，不过我应该不是你的对手。你的速度能赶上奥利维亚，真地很惊人。
卡斯罗特，那磐石剑圣黑德森号称圣域第一强者，他比得过你的大师兄吗？
怎么可能？
黑德森虽然对大地法则领悟已经比较高了，可是我武神门中比他强的绝对不止一个。之所以让黑德森成名，那是因为我大师兄、二师兄等人都五千多岁了，他们早就隐世数千年，怎么可能跟一个才数百岁地后辈争名？
不谈我们武神门，我知道的，比如那杀手之王希塞，一千多年前，希塞就跟我大师兄切磋过，两者不分胜负。我想，如果希塞出手对付黑德森，绝对能轻松获胜。

青雷峰到了，走，我也很久没见大师兄了。老师说过，大师兄可是我们众多师兄弟中最可能第一个达到神级的。

青雷峰上居住着八位师兄，大师兄他的住所在这青雷峰的峰顶上。
卡斯罗特，你知道希塞跟你大师兄战斗，是什么情况吗？
当年那场大战，我还没有入武神门呢。不过我也听过其他师兄谈论过。那希塞的实力很可怕，而且速度非常的快。大师兄的速度，也是我们众师兄弟中最快的一个。也不过跟希塞拼个不相上下。
速度有多快？
我也不知道，毕竟我没亲眼看到。不过估计……应该比你、奥利维亚要快的多。

大师兄。

不错。
你叫林雷？
是的。
我叫法恩。
老师让我先接待你，你是喝了龙血才能够变身的吧。不是纯粹的龙血战士吧？
恩？
我听说你的变身模样，便这么猜测了。你们巴鲁克家族的龙血战士，我也见过。
是的，那又怎么样？
据我所知。巴鲁克家族纯粹的龙血战士潜力比较大，而喝龙血诞生地变异龙血战士，潜力是弱一点的。如果你是纯粹的龙血战士，等你实力达到巅峰。应该可以和我一战了。即使是变异龙血战士。潜力应该也比你强吧。

的确，终极战士，即使不是纯粹的，潜力也比正常人类高的多。
师弟，你就先回去吧，林雷暂时让我来接待。
是。大师兄。

林雷，我们坐下聊聊。

我听说你拒绝了霍丹大人？
是的。
聪明。
林雷，我们应该为自己出生在玉兰大陆感到庆幸啊。
哦？
不少圣域强者都已经成名数百年了，该享受地都享受了，亲人大多衰老死去了。无牵无挂后，这些圣域强者大多去了至高位面。

可是那些人不知道，至高位面的很多强者，都想到玉兰大陆位面来。
林雷，五千多年前，异位面强者降临的事情，你知道吗？
听说过。
没想到你连这个都知道。
那么多高手为什么来玉兰大陆，自然是玉兰大陆位面有吸引他们地地方。
不少圣域强者，他们反而跑到高手如云的至高位面去。反而是舍近求远。
林雷，我只是要告诉你，不要着急去至高位面。呆在这里，以后你就知道好处了，至于玉兰大陆到底有什么秘密，我暂时不能告诉你。
为什么告诉我这个？
这是老师嘱咐地。
武神？

林雷，听说你实力不错，你我切磋一下。如何？

你这变异龙血战士变身，好像很特殊。来吧，准备好了吗？
好了。

林雷。我的速度很快。你可要小心点。
开始了。
嗤嗤

好可怕！

蓬！

轰！

怎么了，不敢相信？
虽然知道法恩先生你很强，可是没想到……我竟然毫无还手之力。法恩先生，难道你达到神级了？
我也是圣域巅峰啊，这……
林雷，你千万别被圣域巅峰这四个字给蒙蔽了。在我们这种高手眼中，根本不提什么圣域巅峰不圣域巅峰，而是看，对法则地领悟。
领悟法则的皮毛，按照普通人的看法，就是圣域巅峰了。

按照老师说的，元素法则浩瀚如海，你领悟了一滴水，也是圣域巅峰，你领悟了一百滴水，依旧是圣域巅峰。可彼此差距，却很大很大！
元素法则真的很浩瀚，据说领悟百分之一，才能达到下位神境界。
而你、奥利维亚，领悟的连万分之一都没有。
你说，虽然你们也领悟了一点点。可是怎么跟我这一类领悟了数千年的人比呢？

林雷，如今在大陆上出名的一些圣域强者，像什么磐石剑圣黑德森，都只是一千年以内出名的人。而真正潜修数千年的高手，早就不在乎俗世的名利了，他们都在潜修着。
大陆上的一些排名，不过是人们知道的一些强者，他们不知道的强者，你知道那些人多强吗？五千多年前那一战，幸存的强者，可都一个个潜藏着呢。我可不相信那些老家伙，会舍得离开玉兰大陆位面。

呼。
管那么多干什么？我只要我弟弟他们都过的快乐，能够灭掉光明教廷为我父母报仇，一切就足够了。

当年六岁的我，因为无法修炼龙血斗气。而梦想能够成为七级战士，八级战士……而最后不但成为龙血战士，还成为了神圣同盟地魔法天才，。
少年时代的我，梦想有一天达到圣域。而如今却达到圣域巅峰。
法恩？过不了多久，我也会击败他。

你先在这休息一会儿，等傍晚地时候，我带你去见老师。
武神？
老师见你，自然有事情。我就在旁边静修，如果有什么事情你可以问我。
也不知武神到底想要干什么。

林雷，差不多了，你随我去见老师。

跟我进去。

下去吧。
呼！
呼！
这深度绝对超过了两千米，现在已经在地底了。

好高的温度。

呼呼

老师，林雷带到。

好了，法恩，你先退下吧。
是，老师。
林雷。二十七岁，九级大魔导，已然踏上领悟元素法则地的道路……
林雷，你很不错。

谢谢武神夸赞。
你该知道的，我已经让法恩告诉你了。门口有一块赤红色令牌……你接下它，从今天起，你就算是我这一方地人了。

这武神到底什么意思？我算他这一方？
按照你现在的实力。其实还没资格得到这块令牌。不过……我看你迟早也会达到要求，便提前给你。拥有了这一块令牌，你就拥有了去探索玉兰大陆秘密的资格。
玉兰大陆秘密？
等你人形状态达到圣域，或者……击败那磐石剑圣黑德森后。你再来找我。那时候你就有资格知道这秘密了，也才真正配得上这块令牌。

武神。
你说我人形状态达到圣域，或者击败磐石剑圣？难道武神你认为。我人形状态达到圣域。才能击败磐石剑圣黑德森？
那黑德森号称圣域第一，虽然在那隐居在大陆各地地圣域巅峰强者眼中，圣域第一名不副实。可是黑德森地实力。即使放在那些修炼数千年的一群人中，也是排的上中等位置的。
至于你人形状态达到圣域……那个情况下，你如果都击败不了黑德森，那我都为你的祖先感到可悲。

我就不信，武神知道我大地奥义的真正攻击力。
林雷，我给你一个忠告！
武神请说。

元素法则内包含地种类很多，你要做地就是选定一条路，走下去。最好不要同时研究几条路。

武神，为什么只选择一条路？
你当然可以同时研究元素法则的诸多方面，没人可以强求你，刚才知我的忠告，听不听由你，没别的事，你就可以回去了。
武神，我想问一下，你给我这令牌，我有什么权力以及需要做些什么？
拥有这令牌，只代表你有参加到探索玉兰大陆秘密的资格。至于其他……你死了，我也不管你。一切靠你自己。
那武神，我想问问，这玉兰大陆如今有几位神级强者？
一共五个。
那希塞突破也才几年罢了。
武神，你为什么给我这块令牌？当初又为什么帮助我的弟弟？

你问的够多了。
你可以回去了，如今的你还是别想的太多，好好修炼，等击败了黑德森，或者人形情况下达到圣域，再来找我吧。
武神，那我就告退了。

他这一方的人？

研究元素法则路径很多，你选择一条路，一直走下去。

呼。

父亲，母亲，你们如果还活着，一定会很开心吧。

希里爷爷，我哥呢？
是沃顿啊，林雷少爷他一早就出去了。
还没回来？
你哥他在外面，你担心什么？你哥可是圣域高手。沃顿少爷，你也要好好努力啊。
恩。
希里爷爷。下个月就是奥利维亚跟磐石剑圣地大战了，到时候你去看吗？
那是当然，圣域强者战斗，怎么能不看？
磐石剑圣可是圣域最强者，两者对战一定很精彩。
总有一天。我也会像大哥、奥利维亚、黑德森他们一样。

哥，你怎么到现在才回来，巴克他们还有我都修炼结束了，等会儿都要开始晚餐了。
出去见了一些人。

呼！
呼！

大地奥义的震动波，如今我最多能够转化出128重。

也不知道极限到底是多少重？
咚！
咚！

啊！
大地脉动，大地脉动……

当时我就觉得那黑德森地防御好像很熟悉，可是当时一时间没想明白，也没来得及想。可是现在看来……
大地脉动，可不仅仅是震动波。它可以转化为无形，也同样以斗气来传递。
脉动防御，哈哈……地系禁咒魔法当中就有脉动守护，看来也是一个道理。不过我这个是对自己本身的保护。
不对。

哥？
大人？
别打扰老大。
都吃晚餐了，大哥也该休息了。

这个小子。该让他吃些苦。

蓬！
沃顿。
沃顿，你没事吧？
没事。
大哥他斗气外放，我只是碰触最外围。都受到这么强的攻击？
沃顿，我看大人现在都没停止修炼，肯定是在修炼的重要关头，我们还是别来打扰了。
我会命人在院门外守卫，不允许任何人打扰。
不用，我跟黑鲁会看好的。
你们走吧，老大他自己不停下，你们别来打扰。

修炼的晚餐都不吃了，大个子，大哥他好刻苦。

再过几天，就是奥利维亚跟黑德森的大战了，我哥他不会修炼地连这场大战都错过吧。

也不知道大哥在修炼什么。

呼！

沃顿，你也在这啊。
大哥，你终于修炼完了。
哦。对了，沃顿，我花费了多长时间？
都快十五天了！今天都五月一号了，还有两三天就是五月四号了，那天夜里就是奥利维亚跟黑德森的战斗了。
十五天？

虽然对大地脉动领悟了部分，也明白这脉动防护的原理，可是等能运用，却整整花费十五天时间。

我跟那黑德森的防御，好像不同。

不知道我纯粹的脉动防御，跟黑德森的防御，谁厉害一点。
哥，想什么呢？去吃晚餐了。
好。
贝贝，黑鲁，走吧。
我还以为老大忘记我们呢？
不过老大，虽然这十几天，我们在庭院中没出去，可是那些仆人还是送来食物给我们的啊。唉，今天晚上却没得送了，还要我贝贝亲自跑过去吃。

嗨，三哥，你说奥利维亚大人跟黑德森大人会在哪来战斗啊，当初奥利维亚大人挑战的时候也没说清楚，只说是城外。到底是东城门城外，还是西城门外，亦或是南城门、北城门……
谁知道呢，只能在这慢慢等了。

在城北赤炎河上，快过去，战斗地点就在那。黑德森大人就在那。

人还真多啊。

这么多地人，这个奥利维亚也是的，当初非要将决战之日定在三月以后。如果是半个月，其他行省的人根本赶不及过来。三个月……西北行省中消息灵通的人也来得及赶过来。
人多好，多么壮观啊。
最重要的是。我们现在怎么到前面去。难道就在远处看？
这简单，我们五兄弟开路，直接冲进去。
别急，你们没看到乔安陛下的军队来了吗？

吼~~
嗷~~

安静！
那些乘船在赤炎河上的人，全部上岸！快点！黑德森大人和奥利维亚大人的战斗，你们如果在这赤炎河上。很容易就会被波及到。ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ赤炎河两岸的人，朝后面后退，每人后退十米。不允许任何人靠近河岸……由城卫军负责秩序。

沃顿大人，林雷大人，请随我们到里面去。

林雷大师，这奥利维亚怎么还不出现？

陛下不用着急。
黑德森先生他都不急，陛下只需静静等待就是。
也对。

奥利维亚大人来了！

人多到这个地步，还真是够可怕的。

黑德森，今日一战，我不可能收手。一不小心杀了你，可不能怪我。
你能杀我，便杀了好了。我绝不怪你。

今天。可要好好仔细看看这二人。

六年前，我根本不是你地对手，而今天……
一来就是黑石剑？
怎么，六年前不拔剑，现在还不想拔剑就击败我？
有本事，迫我拔剑再说。

这黑德森，恐怕不知道奥利维亚的黑石剑，除了正常的攻击，还有灵魂攻击吧。

用这种手段？奥利维亚，难道你不知道这手段对我没用吗？
真的吗？

你只会躲吗？
我就跟你硬拼，你又能奈我何？
呼！

恩？
咻！

蓬！
噗！

黑德森，好像很不妙。
咚！
大哥！

林雷大师，奥利维亚输了？
现在下结论还很早。
这黑德森，实实接下这一剑，也不知道是什么结果。

好一个天才剑圣，连灵魂攻击都领悟出来了。
连半百都没到的小家伙，竟然领悟出如此特殊的攻击。

这奥利维亚本身精神力不强，估计也就八级魔法师的层次，如果他有九级大魔导的精神力，我恐怕要重伤了。如果是圣域大魔导……

奥利维亚，看来你不治好你地手臂，你是不会出来了。
治疗断臂？
轰！

治疗手臂？你黑德森，想治疗也没那个能力吧。
光明元素法则果然玄妙啊，一些顶级的光明魔法师再重的伤都能瞬间修复。不过……那光明法则，只是论防御、攻击，却不如大地法则。
光明元素法则的玄妙，你怎么能明白？
黑德森，别故作自信，我刚才一剑，滋味不好受吧。
灵魂受创，你地实力又怎么能发挥出十成？
可是我不同，手臂断折治疗好了，一点影响都没有。

完全相反的能量，我看你如何接！

锵！
哈哈……你终于拔剑了。

蓬！
蓬！

锵！
锵！

没想到这奥利维亚还有这种攻击！

黑德森，怎么？你怎么总是防御。难道你灵魂受创到连攻击的能力都没了！
轰卡！

妈的，这时候下什么雨！

林雷大师，现在上面战斗怎么样了？

陛下，黑德森他现在一直处于防御中，而奥利维亚则是疯狂地攻击。只是……奥利维亚却好像伤不到黑德森一丝。
奥利维亚每次攻击都带有精神攻击。这黑德森现在情况到底怎么样呢？

奥利维亚。你攻击够了吗？
什么！

我承受你地第一次灵魂攻击让我受了些损伤，可是以后我有准备了，你的攻击，根本伤不到我一丝。
有准备？
奥利维亚，你要明白，灵魂攻击虽然特殊，可是也不是你独有。玉兰大陆历史上领悟灵魂攻击的人有不少，我也尝过被攻击的滋味。你毕竟只是战士，精神力太弱。估计也就赶上八级魔法师的层次。如果你达到九级……或许，我即使有准备，也要受创。今天赢得就不可能如此轻松了。
什么？
奥利维亚，你已经很不错了，不足半百就达到如此境界。
现在你就接下我最强的一击吧，也算是我对你实力的尊敬，至于你是生是死，就看老天吧。
黑德森，你别在这自大，有本事便杀了我。别在这废话。
来吧！

这是我的最强一击，名为——大地裂，即使你死了，也让你死的明白！

大哥！
小心！

嗤嗤

蓬！

咚！

好一个天才剑圣，这最后一击，还真是厉害。

哗哗！

大哥！
林雷大师，那奥利维亚死了吗？
我也不清楚。
老大，那个奥利维亚气息好微弱，他的呼吸都没了，只有淡淡的气息，好像随时可能死去。

普通！

让开，让开！

陛下，陛下，救治的人呢？快，快！
安特先生，快，快救救奥利维亚。

怎么样，我大哥怎么样？

别着急，我刚才只是先修复了奥利维亚大人身上简单的伤势。他的内伤，我还需要施展治愈魔法。

恩？
怎么了？
奥利维亚大人现在身体，无论是外表还是内脏、断裂的骨骼都尽皆恢复了最佳状态。可是奥利维亚大人却不醒来，这……
这奥利维亚地灵魂受到重创了。
我感到他地灵魂气息不是一般的弱。
黑德森！

别瞪着我，你大哥现在灵魂重创，生死不知，可不是我的缘故。你大哥刚才最后一招，好像施展了什么禁招，拼着两败俱伤攻击我的。
禁招？

难道这截然相反地两大元素法则，真的有什么忌讳？

奥利维亚大人输了？
他弟弟都抱着他的尸体了。唉，天才剑圣就这么死了。
谁说死的？说不定是重伤昏迷而已。

我大哥不会死的！
希望奥利维亚能够度过此次劫难吧。
黑德森大人果然厉害，这一次又是如此轻松就赢了。
其实相比较于奥利维亚，我更想跟林雷大师比试一次。

黑德森你这话什么意思？
上一次在斗武场，你跟奥利维亚最后没有打下去，不过当时奥利维亚拔出了黑石剑，你也拔出了你的黑钰重剑，我记得当时你说，你地黑钰重剑剑法是领悟大地法则所创？
是的。
我也是研究领悟大地法则的，我想，我跟你比试一下，对我们二人修炼突破都有好处。
林雷。我向你约战，你可接受？
哥——
这个黑德森真是卑鄙，刚刚将奥利维亚杀个半死，难道他现在又要杀我哥？看我哥跟奥利维亚都是天才，害怕我哥和奥利维亚威胁到他以后的地位？

怎么，不接受？
时间，地点？
我今天跟奥利维亚一战，状态已经不是最佳，这样，三个月后，也就是8月4日下午，在帝都城西的图焦山上空吧，我们在那比试一场。
可以。

既然如此，那陛下，林雷，我就先离开了。
哥——
没事，谁胜谁负，还难说。

进入赤炎河了，距离奥布莱恩帝国的帝都也只剩下三天的路程了，可惜，我们来不及看到天才剑圣奥利维亚跟黑德森大人的战斗了。

吼吼，主人，这水上真不舒服啊，我们干脆飞过去吧。
知道你不喜欢水。
大师。
老师，我们现在都到赤炎河了，距离那奥布莱恩帝国帝都也快了。
哈哈，是快了，迪莉娅，你恐怕比我这个老家伙还要急吧。
是哦，是哦，迪莉娅知道那个叫林雷的，立即想办法来了耶。
阿黄，你找死啊。
不疼，嘿嘿，不疼。
哼。
阿黄你厉害行了吧，知道你是大地之熊，你皮毛厚。不怕我捏耳朵。
迪莉娅，别生气了，是我不对，行了吧。
哈顿，迪莉娅跟你闹了玩的，她会那么容易生气吗？
帕雷回来了。

帕雷，到旁边去。

赤炎城……

最近三个月，任何人不得要事，绝对不能去打扰林雷大人！

那黑德森真是过分。
有本事，那黑德森，再过个十年，等我大哥人形状态达到圣域，再跟我大哥比啊！现在比，算什么？
他奶奶的，不是一般的过分、阴险！
帝国地圣域强者不少呢，那武神门地强者就很多，怎么看不到黑德森挑战，非要挑战大人，大人现在才二十七岁。那个黑德森都好几百岁了骂也没用。
大人已经答应了跟黑德森战斗，我们现在只能期待大人能胜。
大人一定胜。
我还就不信了，那个黑德森体表防御厉害，体内防御也厉害。而且大人前段时间领悟地什么玩意，好像也挺神秘地，肯定也很了不得。

我上一次见到武神门大师兄法恩，还有那武神。都能够灵魂攻击。那奥利维亚也领悟了这攻击。想必会这招的人不会少。我是不是也能做到灵魂攻击……即使做不到，我也该如何防呢？

贝贝，你说主人跟那个黑德森战斗，会赢吗？
那是当然。
当然，那个黑德森好像也是很厉害的。不过不管了，如果老大跟那个黑德森战斗，遇到生命危险。我贝贝就直接上。哼。前天夜里。那些人看着奥利维亚被打个半死，现在还没醒过来。我可不会让老大落到这步田地这是不是违反规则了？
违反个屁规则啊，天大地大我老大最大，什么赶上我老大命重要？
再说了，我贝贝就是插手又怎么了？我老大也是魔法师耶。魔法师跟战士战斗，一般都是带自己魔兽的。我也没违反规则啊。

这么还没来？
陛下，玉兰帝国特使地楼船已经快进入护城河河道了，估计再过一会儿就到了吧。

来了！
大地之熊，狂雷疾风鹰？

锵！

老师，这奥布莱恩帝国战士果然比我们帝国要强，气势都不同。我们那帝都太糜烂了一点。

迪莉娅&莱恩，对吗？哈哈……
玉兰帝国特使迪莉娅拜见伟大的奥布莱恩帝国乔安陛下，也代我玉兰帝国皇帝给陛下以最诚挚的问候。
乔安陛下，这位是我的老师，隆尔斯圣魔导大师。
很高兴见到你，隆尔斯大师。
也很荣幸见到你，乔安陛下。

乔安陛下，这两位大人应该是伟大的圣域强者吧，能为我介绍一下吗？

好漂亮的女人啊。

她好像叫迪莉娅。
这么漂亮，这么有气质，帝都中也难找呢。

迪莉娅，出身莱恩家族，当年更是恩斯特魔法学院学员，如今更是风系圣魔导隆尔斯大师的弟子。在玉兰帝国帝都中。也是数一数二地贵族名媛，追她的贵族青年不计其数。
如果我能追到她，让我不碰其他女人，我也愿意啊。基弗表哥，这么大决心？
那是当然！

既然表哥你这么大决心，我也不会自甘落后。
基弗表哥，我们看看，我们兄弟二人谁能追到那迪莉娅小姐。
行。
如果成功了，也算是为我们奥布莱恩帝国男人大增脸面啊。毕竟这迪莉娅，玉兰帝国那群贵族青年都追不到呢。
想来迪莉娅小姐，和隆尔斯大师旅途劳顿也累了。这样。本皇命人安排迪莉娅小姐、隆尔斯大师你们先去休息。等到了晚上。再参加本皇为你们举行的接待晚宴，怎么样？

那就依陛下的安排。

迪莉娅小姐，隆尔斯大师想必对帝都不怎么熟悉，本皇安排一位向导给你们吧。
谢谢陛下。
父皇。
陛下。

斯科特，基弗，怎么了？
陛下准备安排向导，我跟斯科特对帝都那是熟悉地跟自己家一样，我们想，我们二人来做向导，一定会让迪莉娅小姐满意的。

本皇还是要问问迪莉娅小姐意思地。
迪莉娅小姐，你认为呢？

那迪莉娅就麻烦二位了。
不麻烦，不麻烦。

特使大人，这里就是你们在帝都一段日子居住的地方。
迪莉娅小姐，这阜石路可是我奥布莱恩帝国帝都中非常出名的一条路，这条路中，居住的圣域强者就有数位。www。101#du。nt比如我们帝国的天才剑圣奥利维亚跟他地弟弟，也是居住在阜石路。还有那更加天才地林雷大师跟他的弟弟，也是居住在阜石路。
对，这两大天才，恐怕放眼整个玉兰大陆，都是非常了不起地。

这可不一定哦。

迪莉娅地哥哥就很厉害，今年才二十七岁，都已经是八级魔法师了。而且也成为了大祭司的亲传弟子。
迪莉娅。你说是吧。

迪克西，的确是我见过最有天赋的魔法天才。
魔法天才吗？
隆尔斯大师，说到魔法天才，我可知道，我们帝国的林雷大师，今年同样二十七岁。却已然是九级大魔导。并且战士能力。更是圣域巅峰。
二十七岁的九级大魔导？不可能！！！
玉兰大陆历史上，没有三十岁之前。达到九级的。
斯科特，这事情是真的？
是真的。这是我父皇亲自告诉我地。林雷大师跟奥利维亚一战，大家都知道他战士能力，却没注意他魔法能力。可他的确已经是九级大魔导了。
林雷大师，九级大魔导……

你们在这聊，迪莉娅，我先去休息了，如果你要找我，跟帕雷说一声。
是，老师。
两位，我也累了，先休息了，抱歉。

他也在阜石路上，可能这时候离我还很近。

小风，告诉老师，我准备去拜访林雷。
迪莉娅，我就知道，过不了多久，你就会要去找他的。
老师！
别取笑我了，我们走吧。
好，好。

迪莉娅小姐？
我准备去见见你们所谓的天才林雷大师。
啊，见林雷大师啊。
那是应该的啊。不过现在要见，恐怕有难度呢。因为过两个多月，林雷大师就要跟黑德森大人在图焦山决战了。
什么？
哦，你才来还不知道，前两天奥利维亚跟黑德森大人决战，如今奥利维亚大人重伤生死未知。黑德森大人当时也约战林雷大师，林雷大师已经答应了。
林雷跟黑德森？
是的，就在前两天那个深夜，奥利维亚被黑德森大人重伤的至今昏迷。黑德森大人就紧接着约战林雷大师了。
这黑德森，号称圣域第一强者。能将奥利维亚重伤的昏迷不醒，这实力绝对不是虚的。林雷再天才，也才二十七岁……
奥利维亚重伤昏迷？
有光明治疗魔法，怎么会昏迷？

好像是灵魂的原因。
灵魂？
难道这黑德森，拥有灵魂攻击的能力？
你们认为，林雷跟黑德森一战，有希望赢吗？
当然没希望。
黑德森大人成名数百年，还没发现谁能击败他呢！而且林雷大师前段日子跟奥利维亚大人比过，两人应该差不多。黑德森大人能将奥利维亚打成那样。将林雷打成重伤甚至于杀死，都有可能。
黑德森会下重手？这么不留情？
迪莉娅小姐，前两天，黑德森大人跟奥利维亚大战，都对奥利维亚大人下那么重的手了。对林雷大师，怎么会留手呢？
圣域强者对战，除非实力差距太大，否则不敢留手的。你留手，别人下狠手。你就可能死掉。
迪莉娅小姐？
没什么，我们走吧。

迪莉娅小姐，我可说过了。能不能见到林雷大师可不一定啊。
你去通报一下，就说八皇子、基弗侯爵，还有玉兰帝国特使来拜访沃顿伯爵。
是，请各位稍等。

各位大人请。
沃顿。

玉兰帝国特使？怎么到我这了？
迪莉娅小姐。很荣幸见到你。
沃顿伯爵。

沃顿，帝国特使来了？

呜，好美丽的姑娘。
盖茨，这位就是帝国特使迪莉娅小姐，这位是风系圣魔导隆尔斯大师。
哇——圣魔导！

离我主人远点。

圣域魔兽？
沃顿伯爵，这次我跟我地老师一同前来。是要见林雷大师的。
见我哥——

抱歉，我哥在专心准备跟那黑德森地战斗。不能被分心。
那……我不打扰了。
沃顿伯爵，我的弟子迪莉娅当年也是恩斯特魔法学院学员，跟你的大哥是非常要好地同学，他们也是十年没见面了。
恩斯特魔法学院学员？

那，你们跟我来吧。
放松点老同学？

迪莉娅小姐。我哥就在前面庭院中修炼。
我去通知大人。

贝贝让开，我有重要事情。
大人，外面有一个叫迪莉娅的，说是你的老同学。要见你。迪莉娅？

呼！

比过去更高了些，也比过去成熟了很多。
迪莉娅，竟然真的是你。
是我。
圣域魔兽，大地之熊？
林雷，这位是我的老师，风系圣魔导隆尔斯大师。大地之熊是他地魔兽。
进来吧。
这种感觉，是叫幸福吗？

看什么看？
你这头笨熊。
圣域魔兽？
黑鲁，不要吵了。

贝贝。
过来。
贝贝，好久不见了。

林雷大师，听说你要跟黑德森决战？
是的。
林雷，你难道有赢那个黑德森的把握？
没有。

没有把握？
那，林雷，那能不能推辞了那战斗，不跟他比了？
迪莉娅，你怎么说出这么蠢的话。圣域强者的对战，既然答应了，怎能又推辞？

迪莉娅，没事的，别担心！
恩。

你们这对老同学已经很久没见了吧，我就不在这打扰你们了，我先离开出去逛逛，你们两个好好聊聊。想必十年没见面，你们都有很多话对对方说吧。

这些年，还好吗？
林雷，你都已经是圣域强者了。怎么变得这么不好意思了？我这些年还好啦，我背后又有家族，又有老师，谁敢欺负我？
这些年，你怎么过来的？
也没什么。

林雷。
林雷，不要让自己活地太累。你已经做的足够好了。

谢谢。
不要跟我说谢谢。

贝贝。
迪莉娅，你知道贝贝地厉害吗？

迪莉娅，想什么呢？
想什么？想你呢。
开玩笑地啊。
你刚才说贝贝怎么了？
贝贝，给迪莉娅来两句话？
说话？

迪莉娅小姐，告诉你一个秘密，我老大在魔兽山脉的时候，经常跟我谈起你呢。还说你当初强吻他呢。
啪！
贝贝，你这小子。
贝贝，乖，到我这来。

林雷，不早了，我要先走了。今天晚上乔安陛下准备一场晚宴的，我必须得参加。
那我就不挽留了。
你今晚去吗？
我？
那乔安陛下也没邀请我，而且我对宴会不怎么喜欢，就算了吧。

再见。
再见。

哥，在看什么呢？
该吃晚餐了。
你大哥在思春哩！

请问美丽的迪莉娅小姐，我有荣幸，请你跳一支舞吗？
抱歉，我身体不舒服。

这第几个了？
第八个了。
什么第八个？

我在跟殿下谈迪莉娅小姐，今天已经连续八个人去邀请迪莉娅小姐跳舞了，可惜都失败了。看来其他人都没信心了。都不敢去邀请了。
怎么，基弗表哥，你想试试？
不就一支舞吗？看我的。
迪莉娅小姐。
我有荣幸，请你跳一支舞吗？
抱歉，我身体不舒服。

身体不舒服，应该好好休息的啊。

啊，迪莉娅小姐，你的肩上有……
啊！

怎么回事？
我的手，我的手！
乔安陛下，抱歉，老师他让狂雷疾风鹰保护我，凡是要碰触我身体，有威胁的，狂雷疾风鹰都会去攻击。我刚刚还没反应过来，狂雷疾风鹰就一下子啄了过去。

凡是碰触我身体，有威胁的，狂雷疾风鹰都会攻击。

这基弗侯爵肯定对人家动手动脚的，真是……

来人，快带基弗下去治疗一下。

迪莉娅小姐，真的抱歉，竟然让你遇到这事情。这是我们地不对，还请您不要介意。
不，不，乔安陛下，这是小风的不对。我回去一定会让老师教训它的。
乔安陛下。今天我身体不适，那我就先离开回去了，还请见谅。
也好，迪莉娅小姐，回去可一定要好好休息。

你们两个。天天在我哈顿大人面前晃。真他妈地烦人，以后我看到你们一次打一次！

希里大叔，你有没有发现这一段日子，林雷他每天吃饭的时候，笑容都多了很多，还经常开玩笑了。
希尔曼，这原因，你也是知道的啊。迪莉娅小姐明天都来看林雷少爷，林雷少爷能不高兴吗？我看呐，这迪莉娅小姐就很不错。而且我也觉得迪莉娅小姐对林雷少爷有意思。
恩，迪莉娅小姐跟我们一起吃饭的时候，看向林雷少爷的眼神，我也看得出来的。
可林雷少爷本人对这个总是避而不谈。我都跟他提过一次。
别急。他们二人只要都有意，等时候到了，肯定成了。

希里爷爷。希尔曼叔叔。
咦？我哥跟迪莉娅小姐还没来啊。
马上就到了，别急。
来了。

哥，吃饭了，还在谈呢。时间还嫌不够？

我哥他一定会赢。

没事，林雷不会有事的。
不会有事的。
操，那个黑德森怎么还不来？

林雷要赢，很难。
奥利维亚？

那黑德森，防御最为可怕，他的攻击力量，也是惊人地大。你们应该还记得，上一次我只是跟他对了一剑，我的手臂就断了。他的力量，远超于我。除此以外，他的精神力量也很强，速度也快……几乎没什么缺点。要赢他很难。
奥利维亚，我家大人可不是你。
黑德森大人来了！

林雷，来的挺早的啊。

黑德森，废话就无需多说了，准备出招吧。

哦，挺干脆的。来吧……看你是否有资格迫我拔剑！

好猖狂！
他奶奶的，等大人打的他还不了手，这个黑德森就知道天有多高了。

迫你拔剑？
轰！

恩？
林雷，没想到，你跟那奥利维亚比斗还藏了这一手，我承认……你有资格让我拔剑了。

锵！

拔剑了，黑德森大人拔剑了。
这林雷的防御，好像……有点特殊。没想到他还藏着这一手。

小心了！
轰！

咔嚓

对风元素法则的领悟，竟然如此的高。

哼！
喝！
喝！

蓬！

大家小心点。
林雷！
好惊人的力量。

龙血战士，不愧是终极战士。
不过林雷，我刚才只是简单的纯粹的力量，并没有蕴含法则在其中。而下面的攻击，你小心了。
下一招，我也要使用大地奥义了，你也小心了。
大人要用大地奥义了。
嗖！

我们就在这看，老大赢了还好，如果老大输掉，那个黑德森还要下重手，就该我们上了。

轰！
轰！
大地奥义之百重浪！
大地——震！
蓬！

好可怕的攻击力。

这磐石剑圣的攻击，竟然也有我大地奥义的一丝意境了。

对于大地脉动的领悟，他还很低。
这黑德森恐怕不好受吧。
恩！

幸亏我对大地法则地厚重领悟到一定程度，对灵魂、内脏都有所辅助。否则……单单这一击，就可能要了我的命。

好可怕的攻击。
好惊人的防御，好可怕的力量。
哈哈……好，林雷，你是第一个让我重伤的圣域强者。
可下面，我不再会留手了，准备接我一记大地裂，死了，可别怪我！
谁死，还不一定！

轰！
轰！

蓬！
咔嚓！
咔嚓！

轰！

噗！

怎么可能？
怎么可能，林雷大师跟黑德森大人……

林雷，他……

林雷！
哥。
大人。

好诡异地攻击，根本没办法防御。

这林雷防御怎么这么强。我的大地裂还杀不死他。

不能再硬抗了，靠身法，想办法躲过他的攻击，而给他来一下。

嗤嗤！

呼！
呼！

嗤——

噗哧！

人呢？
都看不见人了！

呼！

蓬！
神啊！

蓬！

嗤嗤——

这就是大地奥义！

蓬！

后退。后退！

老天！

林雷，你输了！
你即使龙血战士变身，斗气也远不如我。这么长时间消耗战，你的速度已经慢了。

轰！

大地裂——

贝贝。
滚！
蓬！

妈的，真疼！

大地裂！
蓬！

想杀我老大，找死！
贝贝，住手。
老大。干什么？
贝贝，算了。

我贝贝饶你一命。吃了你这玩意。算是惩罚吧。
怎。怎么可能？

林雷大师，这，这魔兽？
怎么了，我老大也是魔法师，魔法师战斗带魔兽很正常的，我出手不行啊。我贝贝已经很给面子了。黑鲁都没出手！否则我、黑鲁还有老大联手，杀死这黑德森，那简直就跟这那把剑一样简单啊，黑鲁，现身！

黑德森，我承认，这一战，我输了。
林雷，今天我跟你其实是不分胜负，我只是靠着斗气深厚，略胜一筹罢了。至于你地魔兽……
你的魔兽，是我见过最可怕的圣域魔兽。

贝贝，黑鲁，我们回去。

林雷大师。
乔安陛下，这一战，我心中也有所领悟，就先回去修炼了。
好，好，林雷大师修炼最重要。

哥。
走吧，回去。

一起走吧。

大哥——

二弟，我要去北极冰原进行苦修……你自己好好照顾自己。
哥！

二弟，记住，你是我奥利维亚的弟弟，别让我失望。
恩。

黑德森，林雷……等我归来，一定会将你们击败！

幸亏我当初选的是沃顿，多亏了武神他老人家。
这个林雷，没想到竟然这么的可怕。还好，他现在跟我皇族算是亲家了。

砰！
砰！
进来。
教皇陛下，林雷跟黑德森战斗的消息来了。

教皇陛下？
林雷……我知道他是个天才，可是没想到，竟然仅仅十年。他就成长到了这个地步。

陛下，我们该怎么办？
如今这林雷，可是已经跟黑德森相差无几了。
黑德森……
这黑德森实力的确很强，就是我要赢他，都要花费大力气。

林雷有两头圣域魔兽，我和乌森诺同时出手，恐怕也最多击退林雷。要想击杀林雷……必须教廷强者尽出！

可即使成功，我光明教廷损失也很大。而且帝都还是武神的地盘……
蓬！
当初有把握杀林雷，没有全力击杀。然而现在已经没机会了。
杀他要付出的代价太高昂了，我们付不起。而且还不一定成功……从今天起，不要再对付林雷。我们不惹他……我还不相信，他敢攻上圣岛来。
是，教皇陛下。

这一群人都背叛了主，只知道为他们自己！

教皇陛下？
对了，吉尔默，那魔兽山脉的帝林，对我们打击太大，信徒死伤太多……我们必须加快在混乱之领的步伐，要让主的光芒照耀那块土地。

你去吧。
黑暗教廷，混乱之领，还有那个日后威胁更大的林雷……

哗哗
呼呼

武神当初说的可能是正确的，集中精力沿着一条路修炼。大地法则浩瀚无边，而这大地脉动应该是其中比较高深的一种。

咚！
咚！

每一次去领悟，都有不同的感受。
连大地脉动，都如此的玄奥深不可测，那大地法则又是如何的浩瀚呢？
哥！
知道你们几个过来了。
赛斯勒。
林雷大人，有什么事情吗？
赛斯勒，你对我巴鲁克家族的事情应该知道了吧。
我父母都死去，罪魁祸首就是那光明教廷。当日。我离开赫斯城就发誓。终有一日要将光明教廷连根拔起。
我知道，我自己的实力处于稳步提升中。特别是加上贝贝、黑鲁，以及巴克五兄弟……我有自信面对光明教廷。我准备，开始对付光明教廷！
开始了？
林雷，我们的实力虽然算是强。可是那光明教廷根基也很坚实……
不，我当然不急着跟他们正面对决。
我听你上次谈到混乱之领，说光明教廷对那很看重？而且在那实力很强大？
当然看重！
林雷，根据我对光明教廷的了解。他们除了要献给光明主宰纯洁的灵魂外。光明主宰需要的就是足够的信仰！信徒越多，信仰才越多。光明教廷一直高喊。让主的光芒照耀更广阔地大地，其实就是这个目的。
林雷，整个大陆，比较混乱的地方，也就极东大草原，混乱之领，北域十八公国！
其中，极东大草原，连连杀伐，草原骑兵以残忍著称。骨子里有着好战的血液，他们怎么可能信仰光明教廷？草原勇士们地本性，决定了光明教廷根本不可能在那成功。
至于北域十八公国，那北域十八公国，实际上是信奉冰雪女神地。
冰雪女神？
对。
虽然北域十八公国相互争斗，可冰雪女神殿在北域十八公国，有着绝对的掌控力。而且冰雪女神殿深不可测……加上，冰雪女神殿也没野心，一直蜷缩在北域十八公国。光明教廷，自然不会去惹这个大敌。

这两个地方不可能，只剩下混乱之领！
混乱之领，非常的乱。乱的可怕。
怎么个乱法？
第一，当年统计过，混乱之领一共四十八公国。当然这是当年统计的。这混乱之领，战乱频繁，每过几年，公国数目就变了。或许现在有五十几个。或许有四十个。难说。这是第一个乱。
第二乱，是周围环境。他们分别跟奥布莱恩帝国、罗奥帝国、极东大草原毗邻，这三大势力都打他们地主意！
第三乱，光明教廷、黑暗教廷也一直妄图征服混乱之领。在混乱之领，这两家实力最强。影响力最大。两大教廷天生对立，彼此争斗不休。
还有第四乱！
在混乱之领地北方就是浩瀚的黑暗之森，黑暗之森中的魔兽，比魔兽山脉也少不了多少。每数十年，或者十几年，都会有一次魔兽浪潮……无数地魔兽，从黑暗之森中冲向混乱之领。那不是一般的惨啊！

当然。虽然说是魔兽浪潮，不过数目不可能像毁灭之日那么可怕。
黑暗之森涌出来的魔兽，大多是中级、低级的。高级的很少。而且数量虽然多。可是混乱之领那时候，各大公国都会齐心合力，还是能够将魔兽杀干净的。

林雷，跟原来神圣同盟不同。这黑暗之森的魔兽浪潮，不是只发生一次。而是数十年，或者十几年，就发生一次了，这种频率。也使得混乱之领也无法和平下来。

如此大的领土，自然让光明教廷眼热。光明教廷、黑暗教廷在那里的高手都很多，根基也很深。
如果光明教廷有二三十个圣域强者，他最起码会派出五六个，或者七八个圣域强者在那边吧。

等我弟弟大婚，我们便出发去混乱之领。
对光明教廷的战争，就从混乱之领开始。
混乱之领？
好！
一边修炼，一般对付他们。等灭掉了光明教廷在混乱之领地人马，我人形状态估计也踏入圣域了，那时候对大地脉动的理解，肯定更高。到时候……也可以直接跟光明教廷对战了。

林雷，我们的船队要回玉兰帝国了，我也要跟我老师回去了。

要走了？
那祝你一路顺风。
不过，我又跟我老师说了，让老师他先回去，我就以私人的身份，在这继续留着。
啊。
你不高兴？
高兴，高兴。
迪莉娅，告诉你一件事情。
什么事？
等我弟弟大婚后，我应该会去混乱之领。
哦，那我也跟去。

大人，我四哥他也突破，达到九级了！
又一个圣域？

等弟弟大婚后，出发前往那混乱之领，有巴克五兄弟他们帮忙，事情做起来就简单多了。

嗖。
贝贝，干什么？
根据我贝贝的眼光，我发现老大你……思春了！
我是想到我那几位好兄弟了。过一段日子就是沃顿的大婚了。不过耶鲁老大，老二，老四，他们都赶不来了……
也不知道他们三个现在过的怎么样。

呼！
呼！

现在下午三点。到五点，其他人应该都到了。
大人。
如今罗奥帝国跟我们帝国也没有战斗，你说我们长期这般警戒，是不是浪费力气？
虎子，少说点。
是。

虽然罗奥帝国，跟我们奥布莱恩帝国，已经足有十几年没有开战了。可是平常时期的小动作还少？就这种边境发生地凌乱战斗，每年帝国都要死去过万军人。

是，大人，我们会小心的。
对了，大人，你当初在恩斯特魔法学院的同学林雷大师，听说跟黑德森大人的战斗，打个不分胜负？
只是因为斗气不如对方多，略输一筹罢了。

再过一年多，十年期满。我就要离开军队了。

恩？

小心戒备！
是。大人。
敌袭！敌袭！

咻！
咻！

噗！

轰隆隆

罗西。
大人快走，罗奥帝国军队，人足有数千人，快——啊！
杀死，一个不留！
撤！

嗤嗤

追，追！！！

尼尔城，看到尼尔城了！
尼尔城！
咻！

开城门，快，后面是罗奥帝国的人。杀死他们！！！
咻！
不要开，不要开城门！
你们都给我射箭，射死敌人。

杀死那个魔法师。

开门！

开门！
开门！

噗哧！
死，全部要死。

要死了吗？
亲王殿下，你没事吧？
别怕，亲王殿下，敌人攻不进来的。

开门！

殿下，下方敌人不多，让属下带人去杀敌吧。
放屁。
你知道什么？没看到远处有好几百个敌人士兵吗？
可殿下，我们尼尔城内可有三万士兵啊。
现在天色昏暗，远处野草那么高，谁知道外面藏着多少敌人。你也不想想。就凭这几百人敢杀过来，会没什么依仗？为了数十个帝国军人，不值得让更多的人流血。
可殿下……

不就几十个小兵么？死了就死了。我可不想受到一点生命威胁。
记住，你们不要擅自主动进攻，否则，出什么事情。就别怪我无情了。
亲王殿下。下面的人马为首的好像是雷诺。
哪个雷诺？
邓斯坦家族的嫡系子弟雷诺。
邓斯坦家族？
为帝国战死。是他们家族子弟的荣耀。更何况，邓斯坦家族是个大家族，一个子弟死了，又算得了什么？
开城门啊！

大队长？
撤。

亲王殿下，战死的雷诺大人，他跟林雷大师的非常要好地兄弟，他们二人都是在恩斯特魔法学院学习的。两人感情之深如同亲兄弟。
什么？林雷大师？两人亲如兄弟？
那群混蛋，在城楼上怎么不告诉我？
殿下，知道林雷、雷诺关系的人并不多。就是帝都中，也是少数贵族知道，尼尔城这种偏远地方的贵族，又怎么会知道呢？

立即跟我跟邓斯坦家族联系上，还有……尼尔城这边。消息都给我堵上，别传到帝都，更不能传到林雷那去。雷诺死，就说他为帝国战死地。

乔安陛下，失陪了。

怎么了，林雷？
不习惯。
你今天心情好像不太好。
我也不知道怎么回事。忽然心底有些烦躁。不舒服。
今天沃顿大婚，高兴点。

陛下，邓斯坦家族的雷诺，战死了。
雷诺战死？哪个雷诺？
是林雷大师在恩斯特魔法学院的同学，跟林雷大师关系非常好。
陛下。这事情还跟玉林亲王殿下有关。
玉林？
按照情报，雷诺等一批人，被罗奥帝国的士兵杀到了城下。可是玉林亲王殿下却严令不得开城门，要坚守。
坚守？敌人多少人？
三百人。
三百人就坚守？这玉林真是……

玉林，尽给我惹祸。
陛下，按照玉林亲王地说法，雷诺等人被杀到城下，他们想救也来不及。而且当时天色已晚，地方到底有多少人，他们也看不清。

乔安陛下？

乔安陛下，到底发生什么事情了？
林雷，这件事情我告诉你，你必须得冷静。
到底什么事？

刚刚东南行省金焰军团中传来消息，雷诺率领的一个骑兵大队在尼尔城城郊遇到敌军，被敌军杀的一路溃逃……
雷诺等少数几个人逃到尼尔城下的时候，尼尔城战士们已经救援不及。雷诺等人，全部战死！
全部战死！
全部战死！
全部战死！

老四，老四，他死了？

老四，他死了？

林雷大师，你请节哀顺变。

乔安陛下，你告诉我，到底怎么回事？我不希望你欺骗我，你是明智的，应该知道欺骗我的后果！告诉我，到底怎么回事？

乔安陛下！

林雷大师，你这话什么意思？难道是不相信本皇？
乔安陛下，我并不是不相信你。只是雷诺他是我最要好的兄弟，你现在突然告诉我，他战死了，你说……我会不弄清楚事实真相？
事实真相？
林雷大师，本皇说的难道不是真相？本皇再次告诉你，雷诺是被罗奥帝国的人追杀至尼尔城下，最终战死。这点毫无疑问！
尼尔城？
乔安陛下，雷诺他都逃到了尼尔城城下了，难道尼尔城那么多人，都没人来得及救雷诺。
本皇当时也不在那，但是按照消息，雷诺他们刚刚逃到尼尔城下，尼尔城的军士们还来不及救援，雷诺就已经被杀。

乔安陛下，你要明白。你说的可能是真的。可是你敢保证……传消息来的人，说的也是真的？
林雷，你必须相信帝国军人。
乔安陛下。我今天心情不好，就先回去了。你也跟我弟弟，以及尼娜说一声。
林雷大师你的心情，本皇也理解。林雷大师就回去休息吧，沃顿跟尼娜，本皇一定会去说地。

老天。在林雷面前撒谎，还真是够心惊的，如果这林雷当场发飙，还没人制得住他。

林雷。
怎么了？
你是在想雷诺吗？
迪莉娅，在我的心中，耶鲁老大，老二还有老四，他们就跟我的亲兄弟一样，我从来没有想过，老四他会战死。

大人。
迪莉娅，你先回去。
你去哪？
林雷，你可千万别乱来。
不，我去雷诺的家——邓斯坦家族！

嗨，让你小心点，别触了夫人眉头。你真是——

我也没惹夫人啊，只是夫人来的时候，没退的远远的。夫人就怒斥我一声，给我来了一巴掌。真是，冤死了。
别什么冤死了，雷诺少爷战死，谁惹了夫人那是找死啊。

敢问大人是谁？
你去通报一下。就说林雷要见你邓斯坦家族地族长。
林雷大师？

林雷大师请稍等，我立即去通报。

这就是林雷大师？

有什么事情，林雷大师派人招呼一声，我过去就是，还劳烦林雷大师亲自到府上。

拜见林雷大师。
各位，不必客气。我今天来的用意，想必各位也是知道了。
雷诺死了。
雷诺他是我地好兄弟，跟亲兄弟一样亲！
我现在就是想要知道，老四他到底是怎么死的？是不是所谓的尼尔城军士救援不及，才战死的！
林雷，雷诺是我的儿子，他死了我非常的难受。可是没办法，战争会死人的。总不能因为死的是我儿子，我邓斯坦家族就大喊大闹，我们邓斯坦家族是军人家族，当初决定每一个子弟都必须服十年兵役，就有让子弟为帝国战死地准备。不经过磨练，他们如何成才？
这点我明白。
为祖国牺牲，这点无可厚非。不过……我总觉得，雷诺竟然会死在尼尔城下，这点让我不太相信。尼尔城，难道没高手？直接从城墙上跳下，救人难道不行？
尼恩叔叔！
你要明白，我兄弟死了，如果他是光荣地战死。我会为他自豪！可是，如果他是毫无价值的，或者有其他原因导致死去的。我一定要为我地好兄弟，弄清楚一切！
如果其中牵扯到一些人，故意导致我兄弟死的。那，我也要他死！！！
尼恩叔叔！
你告诉我，你的儿子，我的好兄弟雷诺，死的冤不冤？
林雷大师，非常感谢你。不过，我的儿子，他是光荣战死的。不冤！！！
那，我告辞了。
大家都各忙各的去吧。
雷诺……原谅父亲！

林雷大师，可能会为你报仇，杀了那玉林亲王。可是陛下是很宠溺玉林亲王的。他不敢报复林雷大师，却是敢报复我们邓斯坦家族的啊。

老四——
走好。

老四。你是我们四兄弟中最小的一个，却没想到，你走在我们的最前面了。
咳，咳……

老大，这是第四次这么伤心了。

就让我颓废放肆三天吧。

吱呀——

林雷——

迪莉娅。谢谢!

大人怎么样了?
我哥从庭院中出来后。跟迪莉娅小姐在一起走了很久呢，我刚才看到大哥地时候。大哥脸上还有着一丝笑容，估计。大哥心情还好吧。
大人三天都不出来。还真是让人担心呢。
老五，你以为大人跟你一样。那么容易自暴自弃?
二哥，你怎么说上我了。
陛下，林雷大师现在和过去一样。一直在修炼，并没有其他举动。当然。也只有沃顿大人婚宴地那天。林雷大师去了一趟邓斯坦家族。
好了。你退下吧。
还好。还好，这林雷是真的认为我说地是真地了。
那邓斯坦家族也算是识趣。

迪莉娅。怎么了?
是我地父母的信，他们说我奶奶病重。让我快点赶回去。我奶奶……
别担心，你奶奶没事的。
林雷，我要赶回去了。
我还说，跟你一起去混乱之领的，可是现在……
没事地，你先赶回去吧，以我们一群人地能力。到了混乱之领会迅速打开局面，你以后要找我。也会很容易就找到地。

恩。关于老四地，老四又怎么了?难道又立功了，要升官了?

不可能!

老四!!!

玉林……亲王?
你竟然眼睁睁地。让我兄弟去死!!!不管你是谁。我也一定要你死!!!

父亲他不可能为了我。动用商会力量对付一个亲王，更何况且口使想对付，恐怕也难成功。
老三!
老三他竟然没为老四报仇?
肯定是那玉林亲王。还有那个什么皇帝隐瞒了一切。老三他也没什么情报网络。
老四，我跟老三。一定会为你报仇地。
来人。快准备一下。我要马上出发到帝都，快。马上就出发!

到了。
耶鲁大人?

老三!
老三。出来!老三，快，出来!!!

老三。老四地仇，你一定要报啊!
不对！
耶鲁老大，冷静，走，到我那，你将事情经过详详细细地告诉我。
老四的死，到底是怎么回事？
老三，老四那天是带着自己的人在外面巡逻的，可是谁想却遇到了罗奥帝国的军队，老四的人太少了，即使拼了性命，也只是逃了老四等数十人，老四他们数十人逃到了尼尔城下。而此刻追击的敌人加起来才三百个。
三百个？
是的，就因为罗奥帝国的人，朝城楼上射箭。而当时玉林亲王就是在在城楼上。那一箭将玉林亲王吓住了，他立即命令，不允许任何人开城门，让任何人坚守。只为了保护他的安全。至于老四等数十人，在下面怒喊着‘开城门’，可没人敢开门……就这么的，老四等一群人被杀死了。

老四的尸体呢？
据我们道森商会的情报，老四肩膀上先是中了一箭，而后被敌人的战刀劈中胸口，老四就倒在了墙角下。而后那个敌人首领。就将老四地尸体虏获带走了。
什么？
三百人，在尼尔城下。守军不单不攻击，还任凭他们带走了老四的尸体？
准确说，那三百人中绝大部分人是在射程之外，真正攻击的只是十几个高手。那十几个高手，根本不在乎箭矢。
那十几个高手，杀死了老四他们，带走老四地尸体……而在玉林亲王的命令下，尼尔城的守军无人敢擅自出战。
老四……

这乔安，跟邓斯坦家族。竟然都骗我。
原来，背后还有那个什么玉林亲王！

老三，老四的仇，只能靠你了。

那玉林亲王害死老三。那。他也一定要死。
耶鲁，你先在这休息。我出去一趟。
干什么？现在就出手？
不。
我如果直接去杀了玉林亲王。估计那个乔安陛下会对邓斯坦家族进行报复……老四死了，我不想，让他地家族也衰败下去。

林雷，你这是？
我要见武神。
这样，我给你通报吧。
林雷，你进来吧。

嗤嗤~~~
武神大人，我想，我跟黑德森一战你已经知道了吧，我想，我应该有资格知道你当初所谓地秘密了。
进来吧。
轰隆隆~~~

好热的地方。

武神大人呢？

林雷！

拜见武神。
不错。你跟黑德森地战斗，我也观看了。你的攻击，很有意思。
武神大人，我现在应该有知道大陆秘密的资格了吧？

林雷。你领悟的攻击，的确很特殊。你如今地实力，的确是跟黑德森相差无几，足有资格知道玉兰大陆的秘密了。
林雷，你知道我如何成神的吗？
不是领悟，突破圣域极限，达到神域的吗？
神级，不是那么容易好突破的。就是那希塞。天赋那么高，也是耗费了五千多年达到神级。至于我……当初虽然达到了圣域极限。可是最后一步却很难跨出。在五千多年前那一次争斗中。我侥幸得到了一枚下位神地神格。我融合了这枚神格……所以，我达到了神域。
怎么，很失望？
不，武神当年花费数百年时间，达到圣域极限。就已经很让人钦佩了。你的大弟子法恩，也修炼了数千年，如今应该是圣域极限吧。
圣域极限其实很难修炼，能够修炼到圣域极限，那肯定是将元素法则内地某一道路，走到了最后一步。而到了那个关卡，需要地就是顿悟！一瞬间，将元素法则的那一方面，融合贯通。那才算成功。
整个玉兰大陆，达到圣域极限，只差最后一步就进入神域地。数十年前，还是有六个人。现在希塞突破了。还剩下五个圣域极限。其中就有法恩。
如今玉兰大陆，除了五大神级高手外，最强的就是法恩他们五个。法恩的实力，你应该知道。
武神大人，光明教皇的实力，如果在潜藏的强者当中计算，算什么级别？
光明教皇？
大陆的潜藏强者中，除了神级外，下面就是法恩等五大极限强者。只差一步就可以到神级的。再下面，就是光明教皇这一级别了，这个级别大概有十几个人。再下面，就是黑德森这个级别。大陆潜藏的强者，大多都是黑德森这个级别。
光明教皇，比黑德森强？
光明教皇，修炼的大预言术。大预言术威力非常可怕，他比黑德森强一筹也是正常。
武神大人，那玉兰大陆的秘密呢？到底是什么？
玉兰大陆，在至高位面当中的众神当中，其实还有一个称呼。
什么称呼？
众神墓地！
众生墓地？
武神大人，众神就算死掉，他们也不会非要安葬在我们玉兰大陆位面吧？
当然不是安葬。
五千多年前，异位面强者降临，许多都是神级的。乃至于中位神、上位神，他们在玉兰大陆位面厮杀，结果，除了少数异位面强者最后离开，几乎所有的强者都死光了。
当初那一战中，我很幸运，虽然躲的远远的，可却偶然得到了一枚下位神神格，也幸好得到的是下位神神格，如果是中位神的，我根本无法炼化。

那些异位面强者，为什么降临到玉兰大陆位面，在这里厮杀呢？
这点你不需要知晓。
众神墓地，每一千年开启一次，每次开启，得到我们几位神级强者承认的人，便有资格进入众生墓地中探险。
不过我告诉你，进入众神墓地，很危险！
有人成功过吗？
当然有。
不过只有一个，最可笑的是，那人在众神墓地中得到下位神格，突破后，竟然直接前往至高位面了。

武神大人，自己领悟突破达到神级，和得到神格炼化，有区别吗？
有，得到神格炼化。以后修炼起来，难度要大的多。毕竟那神格毕竟不是天地根据你灵魂而降临的，本质上还是有些区别的。
即使知道又怎么样？林雷，如果一个神格放在你面前，告诉你，只要炼化你就是下位神。代价就是以后修炼地时候，速度减慢，难度增高。你愿意炼化吗？

好了，林雷，没事。你可以离开了。
武神大人，我过几天便要出发去混乱之领。我弟弟跟尼娜，估计还会呆在帝都。我担心光明教廷的人会威胁到我弟弟……
放心，帝都，不是那光明教廷地撒野的地方。
武神大人。如今帝国皇帝乔安……
我给你的令牌，出示给乔安看，他就知道是我的命令了，帝国历代皇帝都知道的。
你也别乱用这令牌，如果搞的帝国打乱，残局你来收拾，对了。你去混乱之领，记住，别得罪一个人。
谁？
五个圣域极限强者，其中有一个便是居住在混乱之领，他名叫‘德斯黎’。修炼是光明法则。他的实力。跟法恩不相上下。
好了。你走吧。
记住，对你那头叫贝贝的魔兽好点。

贝贝？

贝贝实力那么可怕，成长速度那么惊人。而且还来自于贝鲁特家族，现在武神这么说……

陛下，有人飞来了。

哦，是林雷大师。
不知林雷大师有什么事情吗？
你先退下。

乔安陛下，雷诺战死的事情，你还认为你说的那些是事实吗？

乔安陛下，据我所知，我地兄弟雷诺率领的骑兵队伍，被罗奥帝国军队追杀至尼尔城下。罗奥帝国最后追击地人，只有三百人！可是当时玉林亲王竟然害怕地命令坚守城池！
面临三百人，数万人驻守的尼尔城竟然还要坚守？
我地兄弟雷诺等数十人。在城墙下高喊开城门。可是玉林亲王，竟然喝令不得开城门，就这么的……雷诺他们一群人就这么没有任何价值的被杀死！
乔安陛下，你说，这事情该怎么解决？

玉林，这个混蛋！
林雷大师，本皇真的没想到，玉林竟然做出这种事情，完全丢掉了我们帝国的脸面。林雷大师你请放心。这件事情，本皇肯定会重重处理。明天，不，马上，本皇会派大臣立即去东南行省，好好严查此事，谁犯了重罪，本皇定不会轻饶！
陛下，不用你费心了。谁害死我的兄弟。我也会让他死。

林雷，帝国有帝国的法律。
敢问，面对三百敌人，惧而不战，还眼看自己人被活活杀死。这在军队中是死罪吧。
的确是死罪。
不过，事实到底是什么样子，必须经过查探才知道。
事实很明显，我来，只不过是跟你说一声，乔安……你可别太过分了，还用世俗的东西来约束我。
林雷，你也是有弟弟的人。你应该明白我的心情。
哈哈……
陛下，按照你的说法，如果谁有个哥哥，难道他就可以肆意地杀我的兄弟。然后让他地哥哥跟我说一声‘你也是有弟弟的人’。让我来饶恕他的弟弟？
可笑！
林雷，你……
乔安，我希望，你不要头脑发热。否则——

武神令？

你知道是武神令就好。
你乔安陛下办事不公我不管，我林雷不是那种自命正义地人，可是，你别将你那套，弄到我头上。我不惹人，可是也不想别人惹我。
还有，我雷诺兄弟的邓斯坦家族，我也不想你故意对他们家族施展些什么手段。

老大，怎么样了？
那乔安虽然宠溺他弟弟，可是皇帝权力却是他最看重的。我根本没说什么，只是拿出武神令，他就吓得不敢吭声了。

陛下刚才心情还很不错，只是跟林雷大师谈了一会儿，就变成这样了？
传令下去，让基弗侯爵到中央行省，加入贾克斯军团。让雷瑟军团长给他安排一个空闲的职务吧。如无特殊事情，不允许基弗再入帝都。

是，陛下！

呼！

老大，要我出手吗？
不用！

玉林！

殿下。
小宝贝。你还真是够迷人的。比我那夫人可要强地多了。
小宝贝，你就在这休息。我马上会命人给你送餐来的。
谢谢殿下了。

我那位大哥也是的，不就是害死了那个什么雷诺嘛，还训斥了我一顿。

殿下。
宝贝。今天晚上，你来服侍我。
是，殿下。
ｗｗｗ.　101ｄｕ.　ｎｅｔ玉林亲王，日子过地很舒坦吗？
谁！
在上面，啊，是恶魔！

轰！

这位大人，不知道你是？

大人你来找我。是不是弄错了呢？
殿下，那人是林雷大师，跟黑德森大人战斗的时候，我去帝都看了。

林雷大师？

大哥他是怎么搞地？不是说这个林雷不知道我跟这事的关系吗？

你知道。我是来干什么的吧？
啊，原来是林雷大师！
大师来我这，真是我玉林的荣幸，不过我还真的不知道大师来干什么呢。

林雷大师。有什么话好说，我想，大师是不是对我家殿下有什么误会？
误会？

呼
啊！
你喊什么喊？我都没有用力，你都喊了，如果我用力——
饶命，林雷大师饶命啊。
饶命？
我饶你命，谁饶我兄弟雷诺的命！

啊嗤嗤
住手！
滚开！
轰！

老大，真的发狂了。
玉林，你放心，我会让你多活一会儿……让你感受慢慢死去的感觉。
大师，你饶了我，你要我做什么都行，你要什么，只要我做到的，一切都行，重要你别杀我。

咔嚓

饶，饶……

咔嚓！

这么快就不行了。

蓬！

老四，你放心，害死你的人我一个不会放过。
走，去尼尔城！
呼！

老大，别太伤心了。
贝贝，我没事的。

到了。

嗨，那个什么亲王还真是窝囊，让人打到城下，都不允许我们出去。
只可惜，雷诺大队长死地那么冤枉，连尸体都被敌人弄走了。

你是谁！

你，你是林雷大师吗？

是我。

林雷大师有什么事情，尽管问。
前一段日子，你们有一支巡逻大队被罗奥帝国的人追杀，一直追杀到城墙下，当时战死的大队长，是不是叫雷诺。
是的，林雷大师。
雷诺的尸体呢？
林雷大师。雷诺大人地尸体，是被敌人给带走了。
这里有谁，是有谁亲眼看到当初情景的？

我，我当时看到了。
城主大人！

你是尼尔城的城主？好，当初雷诺被杀死带走的场景，你给我说清楚。
雷诺等人逃过来的时候，他们都已经受伤了，雷诺的肩膀上还有着一道箭矢。抵达城墙下，敌人的十几个高手冲过来，无视守军箭矢，www。１０１'du。nt直接屠戮雷诺等人。雷诺当时胸腹部位被砍了一刀砍死，而后被那敌军首领背在身上，直接带走了。
敌军首领？你知道他在哪里吗？
雷诺的尸体，我必须要找到。
现在罗奥帝国军队正跟我帝国军团对峙，就在尼尔城外数十里外，那敌人首领，想必也在其中。对了……那敌人首领，应该是八级战士实力。
哦……
贝贝，我们走。
轰！
那些罗奥帝国的混蛋，看来要倒霉了。

没有？

估计我最起码是副师团长吧。
怎么了？敌人破营了吗？

罗奥帝国的军官都到中央的空地集中，快。

我是罗奥帝国莱特军团军团长沙斯特，请问尊敬的强者，你来这是为了什么？

怪物！
恶魔！

敢问，尊敬的强者，你可是林雷大师？

是我。

林雷大师，难道你要违背战争的规则，你身为圣域强者，也要参战？
我讨厌人威胁我。
说，前一段时间，你们派人偷袭，将奥布莱恩帝国的一支小队追杀到尼尔城下的三百人队伍的首领是谁？

林雷大师，前一段时间，我的确率领我的人马追杀了一个大队，最终将他们全部剿灭全部剿灭？
听说你们不但杀了那个的大队所有人，还带走了那大队长的尸体。
是的。

啊。

你知不知道，那个大队长，名叫雷诺，他是我林雷的生死兄弟！

老四没死？
你说，雷诺他没死？

是的，他没死，他真的没死。
胡克，你禀报军功的时候，不是说你所擒的大队长已经死了吗？

快说。
林雷大师，我真的没有说谎。当初我将那个大队长的尸体，也就是你说的雷诺的尸体扛在身上。可是后来我却发现，这个尸体竟然动了。我这才发现，他竟然没死！
林雷大师，那个雷诺长得很帅气，而且还是高贵的魔法师。根据我们兄弟一路追杀他，他施展的魔法推测，他应该是七级魔法师。帅气地七级魔法师青年。这在奴隶市场上是非常值钱的。

你是说……你将雷诺卖给奴隶贩卖组织了？
是的。
雷诺他伤势重吗？
林雷大师，请放心。那个雷诺我带回城里的时候，就立即请人治疗他。而后卖给奴隶贩卖组织后，那奴隶贩卖组织，肯定不会让这种重要货物丢掉小命的。
走。你陪我去找那奴隶组织，你应该知道那奴隶组织所在吧。
是，小的记得清清楚楚。
胡克，从现在起，你就跟着林雷大师，林雷大师有什么要求，你必须服从。
林雷大师。真的对不起。希望你别太介意。

走！

几位师团长，快去管好你们的手下。我担心那金焰军团趁火打劫。

呼！

老怀特，老怀特！
你们什么人？

哦，原来是亲爱的胡克，你怎么这么着急，直接闯进来了呢？
胡克，这位是？

老怀特，这位可是林雷大师！
林雷大师？
难道是奥布莱恩帝国地龙血战士林雷大师？
我就算被林雷大师带着飞过来的。
老怀特……
林雷大师。
老怀特，大概是一个月前，胡克他应该将一个七级魔法师的青年卖给你了吧。
是的。
这个七级魔法师，他叫雷诺！是我林雷的兄弟！
林、林雷大师的兄弟？

胡克，你——

老怀特。
林雷大师。你请放心，这雷诺既然是林雷大师的兄弟，我们组织肯定不会再对雷诺先生怎么样的。我会立即派人传讯回组织总部……
怎么回事？雷诺他现在人呢？
这，这……
说！
林雷大师。那雷诺当初被送到我们这，我们先是派人给人治疗好了伤势，而后等了大概十天。将一大批奴隶一次性运走了。而雷诺先生就在那一批中。现在据我估计，雷诺先生已经已经到我们总部了。
总部？
老怀特，怎么回事？你们组织贩卖的奴隶，不是直接送到一些奴隶市场卖掉的吗？怎么还将雷诺先生送到你们总部？
一般地奴隶是可以直接卖掉，可是雷诺先生不同。他是七级魔法师！具有很大地危险性，如果卖给了客人，雷诺先生发个魔法，将客人给杀死。那我们组织可是要赔钱的。
所以，像雷诺先生这一类的强者，有威胁的顶级奴隶，是统一运送到总部，经过三个月的训练，训练的他们不敢反抗，他们乖乖听主人命令，才会将他们直接送给客人的。

你们总部在哪，快带我去。
是，林雷大师，我立即带大师去总部。
总部是在罗奥帝国腹内，距离这边境，按照曲折的道路，也足有三千多里路程。
我老大直接带你飞不就行了？

林雷大师，我就不用跟去了吧。

噗哧——

你这个混蛋家伙，还想保住小命，真他丫的做梦？你杀雷诺他们那个大队的士兵的时候一定很痛快吧，我贝贝今天也让你痛快一下。
老家伙，别怕，只要你乖乖听我老大的话，我贝贝不会欺负你的呀。

老怀特，你给我指路！

这是在船上的第三天了，刚刚那些混蛋又将一个可怜的奴隶虐待至死，扔进了波奈河中。

啪！

妈的，看什么呢？

皮尔大人。
把血迹给我冲洗干净，还有，奴隶他妈的也值钱，一个个出手都小心点，别弄死了，弄死一个奴隶，组织也要损失一些钱的。
对了，那位魔法师怎么样了？
皮尔大人，那位魔法师小白脸。一开始高傲的很。经过这些日子兄弟们的教训，他已经很识趣了。
很好。
你们一个个都小心点，看好那个魔法师。这次我们押送的货物，最值钱的就这个七级魔法师。而且看样子，这个魔法师还是一个贵族。卖出去，价格可不是一般地高。
什么声音？
那个病鬼一直在哼着，把他给我拖出来，妈地。烦死人了。

恩？

没死你在下面哼什么哼？老子地好心情都给你破坏了。

啪！
啪！
啪！
啪！

皮尔大人，他没气了。
呜，这感觉真是爽，你们几个，将这个垃圾给我扔下去。还有，把地面给我弄冲洗干净了。
是，皮尔大人。
噗通！

当奴隶？
小白脸，嘴唇动什么动？想发魔法？

妈的，滚。
哎呀！
还嚣张起来了？
轰！
啊。

蓬！

蓬！
你找死！
怪不得组织要特殊训练三个月，都是一个贱骨头。

小白脸。我提醒过你，在这船舱上给我安稳一点，可是你，让我很生气。
皮尔，让他长点记性。

给我把他的一只手给按在那。

哼，夹！

小白脸，给我记住了，今天只是一个给你一个小小教训，如果再有下一次，我肯定让你……一生难忘！

妈的，小白脸。

好了，别打了。

不行，我一定要逃。
这种日子再过下去，我会发疯的。
明天，明天船靠岸歇息的时候，出手！

靠岸了。
皮尔，你们两个在这看着，我先下去歇息一会儿，过会儿我来换你们两个。
大人，你尽管放心。

皮尔，明天总算要抵达省城了，到时候那些普通奴隶送过去，我们也可以出去爽一下了。这鬼日子，每天都在船上。

妈的，那个小白脸！
快！抓住他！

妈的，炽焰火蛇，小心点。

妈的，混蛋！

那个可恶的小白脸。

皮尔，达罗！
皮尔，人呢？那个魔法师呢？
大人，那个魔法师施展了炽焰火蛇。也不知道他逃掉哪里去了。达罗也死了。

快，给我抓，将那个魔法师给我抓回来。
你们十个，分别到上游、下游仔细给我搜索。你们几十个，都到周围搜索。一定要将那个魔法师给我抓回来，快！！！
是，大人！

大人，下游我们发现十几个奴隶，可是没有那个魔法师。
大人，上游也没发现那个魔法师。
大人，周围也没找到那个魔法师，都是那些普通奴隶。

混蛋！
走，快去禀报组织。希望那个小白脸别被我抓到，否则……一定要让他生不如死。
噗。

那贩卖组织在一些大城都有人，还是走偏僻的小城。不能从两国边境回去。这奴隶贩卖组织，在边境城市地人手不少。

呼呼！
林雷大师，就在下面。
哦？那乡下小镇是你们的组织总部？
是的，这只是组织一些掩饰手段而已。
呼！

让你们组织的首领出来。

老怀特，你怎么来了？
快，快让首领过来，这位是林雷大师，伟大的龙血战士林雷大师

老大，这个小镇表面上很普通，不过这些建筑内部都不一般呢！而且大多都有地下建筑。

林雷大师，我叫丹尼斯，组织的首领，不知道林雷大师有什么要我们做的。大师尽管说。

丹尼斯！你们一个月前，从老怀特所在的那个边境城市买下了一个魔法师。应该已经运到你们这了吧。
林雷大师，这业务是我负责地。那个魔法师在波奈河半途，已经烧毁我们地奴隶船逃掉了。
逃掉？

这事情我也知道，那魔法师逃走后，w-a-p. １ ０1 Ｄ ｕ.. ｎ ｅＴ我们已经在我们人马所在的一些城池实施追捕了，不过却一直没找到，这事情快过去十几天了。
首领，那位魔法师是林雷大师地兄弟！
从今天起，你们不允许追捕我兄弟。
那是自然，我们如果发现他，一定会奉为上宾的。

贝贝，你先回去，立即让赛斯勒等一群人出发前往混乱之领。我准备在罗奥帝国沿着波奈河到帝国边境这条线，好好搜索一下，看能不能找到老四。等我搜索完毕，我会去跟你们汇合的。

知道了。

林雷大师，你尽管放心，我们道森商会一旦发现雷诺少爷，一定会立即将将雷诺少爷安全送回去的。

老四他逃了出来，怎么没去道森商会的分部，道森商会在一些郡城都是有分部的。

有被抓的可能都不行，我宁愿多走一些路。

到现在才来？

这都什么人啊。那五个大汉，真是壮啊。
那个斧头还真是大，估计最起码有千斤重吧。
还有那个老头，就跟骷髅一样。他只是看我一眼。我都感到害怕。不过那三个美女还真是漂亮啊，我如果能娶到这样的美女，就是少活个几十年也行啊。

林雷大人。
林雷，怎么样。找到雷诺了吗？

老四在军队那么多年，现在奴隶组织也不追捕他……这种情况下，他逃回去应该有十成把握。
如果这样，雷诺都回不去，他就不配当大人的兄弟了。这罗奥帝国平常可一点不乱，也没什么危险。
当年我们兄弟还是七级战士的时候，在北域十八公国就活的很滋润了。
林雷。
这次我们出发前往混乱之领，你准备该怎么做？

赛斯勒，你认为我们该怎么做？
林雷大人，其实我想那混乱之领，跟我们北域十八公国应该差不多。一切都用拳头说话，以我们强大的实力，绝对可以快速形成一股大的势力。
巴克说的也是一个办法。林雷……我认为有两个办法，一个是巴克说的，以圣域强者为名，迅速地扩大势力。圣域强者在混乱之领，号召力是非常强的。

第二个办法，就是先不公开林雷你地身份，我们从小部入手，先寻找一个民不聊生的普通小城，就是我出手，都可以轻易掌控一个小城，然后逐步扩张，占领大城池，建立公国，然后一步步……，想当初……我可是在混乱之领，当过大公的。

大人，你决定用什么办法？
第一个办法，胜在速度快，我们完全可以在一年之内，霸占混乱之领数个公国。第二个办法。速度慢一点，但是胜在根基扎实。
赛斯勒，按照第二个办法。
我们对付的目标是光明教廷，光明教廷最擅长的是吸引民众，我们必须一步步，让民众完全听我们的命令，让他们有强烈的归属感。否则……即使占领地盘大，恐怕跟光明教廷斗起来，都可能造成叛乱。
这样也好，我们先偷偷发展。至少不会引起人注意。否则一开始打出林雷你的大名，会引起各方注意以及排斥地。
林雷，光明教廷、黑暗教廷在混乱之领影响力很大。你要发展，我想……最先的地方，应该是靠近黑暗之森的地方。也是混乱之领的最北部区域。
混乱之领北部区域？
对，那里靠着黑暗之森，因为长期面临黑暗之森 兽的袭击，使得这一块区域民众都极为彪悍。杀伐气息很浓。W Ww,1 01,  D u, N T这块区域生长的民众。信奉光明教廷的人，也非常的少。他们极为崇拜强者。而且以我们的实力，根本不怕那些低等、中等魔兽。
混乱之领北部区域，从西到东，足有大几千里，那种只有数万人口的小城很多，我们有足够地余地来选择。

长期战乱，使得混乱之领中粮食非常的贵，虽然一些公国都努力在收获季节停止战斗，可有时候，他们不得不迎战……

神甫？
这光明教廷，在混乱之领中随处可见一些教堂。完全是正大光明的传教……

根据我今天上午的查探，这黑土城的城主是个典型的胸无大志，只愿当一个小城的首领，过着土皇帝般生活的人。他对平民压榨比较厉害……我想，这应该是比较适合我们的一个小城。
这才是我们考察的第一个小城！
很正常的，在混乱之领这种地方，除了少数一些公国，绝大多数地方对平民压榨的都很厉害。毕竟，战争随时会发生，他们的势力随时会倾覆。自然要抓住机会好好收刮。
好吧，就这一个黑土城吧。
大人，你就放心吧，不用你出马，我们几个去，先杀了那首领，然后震慑一下那个几千人的小军队。一点难度都没有啊。
大人放心，晚上大人就可以住到黑土城城主府里面了。

这鬼天气，日上热的要命，等到晚上又冷的要命！

在那个贪婪的肥猪手下混，我的一些长辈都瞧不起我呢，那个肥猪真是太贪婪了！
妈的，如果不是为了让我的儿子、妻子吃饱肚子，我才不来干这个！

驾，驾！
兄弟们，快去拜见新城主。那个贪婪的肥猪已经死了！快去拜见新城主！
哈哈……快，去城主府。

兄弟们。
那可恶的肥猪以及他的儿子，已经被这五位大人地巨斧给劈成了碎肉。这五位大人都是伟大的九级强者，无敌的九级强者！！！
九级强者？九级强者会到我们这种小城？
蓬！
一个个都给我听着，从今天起，黑土城就是我们五兄弟地了。我大哥巴克就是新城主！
我大哥巴克当城主，你们其中谁有意见，可以跟我比试一下！

我这柄巨斧。可是采集无数珍贵材料制造的，重五千三百斤！

那斧头难道是木头制造的，上面弄了一层染料？
蓬！

看来大家都没意见。
那好，从今天起，你们都是我大哥地兵了。当我大哥的兵有个好处，以后所有人的军饷，是你们过去军饷的三倍！
巴克大人万岁！

大人，我们黑土城城内居民近八万人，在黑土城周围的大量乡镇等居民，加起来……黑土城统治下，民众一共有七十余万人。如今军队也在扩张，达到了五个大队。都是高等编制，五个大队，一共有九千人。
好了，内米，你可以退下去了。
是，城主大人。

大人，你还真是吓我们一跳啊，随便拿出一张魔晶卡就是一亿金币。
金钱方面你们不用担心！
林雷，我们现在对黑土城的居民这么好，是要让黑土城成为我们以后的最坚实的根基，让这里的人绝对地支持我们！免税赋在一个地方施行就可以了……至于以后，最多施行低税赋。而且一个国家地运行。要让他形成一个良好的循环，不能总要借助外部财力。要做到自给自足！
我对于管理国家什么的，也不太懂。这事情。就交给赛斯勒和詹尼了。

林雷大哥，作为首领只需要知人善用就行了，一切交给我们。
詹尼说的对，林雷……你是我们的旗帜。在混乱之领，一个绝世强者影响力非常强。你看武神，武神他长期在武神山也不管事。可是所有人都明白！只要武神在，那奥布莱恩帝国永不会倾覆。
大人，以后你对我们势力的作用，就如武神对奥布莱恩帝国一样。
这个道理我明白，对了，我昨天去黑土城周围逛了一下，在黑土城东北方向大概数十里外，有一座小山，名叫黑乌山。我准备在那里修炼。

真是怕什么来什么！
教皇他命令不要去对付林雷，只是保持监视而已。前段日子知道林雷他们那群人进入混乱之领，还以为这林雷是游历呢。没想到却是占据一个城池。他到底要干什么？

希望这林雷只是来混乱之领玩闹而已。
我们不愿惹他，可他如果非要惹我们，我们也不得不出手了。
至于现在，只能监视着，看这林雷到底要干什么了。

这缓慢和极速，也不是那么简单的。

缓慢奥义至极致，极速迅猛研究之极致……

也差不多进入混乱之领地界了吧。

给我来两壶水，然后再来几样菜，一瓶好酒。
这里怎么？

兄弟。你怎么跑到我们这了？
来，喝酒。
我是从罗奥帝国那边，准备去混乱之领的。我也没走什么大道。而是翻山越岭直接朝北方走。遇到大河就游过去，遇到大山就翻过去……没想到。我翻这座大山的时候，发现这里还有一个村子。
原来是这样。
难怪，我们村子周围可没什么道路。这座大山周围也荒的很。平常十年八年都难得见到一个外人。

这到底是什么地方，怎么都高手？

蒙妮卡殿下来了。

我想，我找到了我地归属。

你好。外来者。
美丽的蒙妮卡殿下，我叫雷诺。
你的手怎么了？
被人伤了。
把你的手伸出来。

这，这。

不能再这样下去了，我必须得将自己活着的消息告诉父母，告诉老三他们。

如果永远跟蒙妮卡在一起，多好呢？
蒙妮卡小姐。

米勒叔叔。
蒙妮卡小姐，时间不早了，你母亲还等着你回去吃晚餐呢。
雷诺大哥，我先回去了，再见啊。

选择？
你既然到我们这。也说明你跟我们山村有这个缘分。你现在有两种选择，一个是永久呆在我们山村，成为我们村民的一员，永远不可以离开。第二个是立即离开。以后再也不允许进来。你只有这两个选择，如果违抗，你必死无疑。

米勒先生。
据我所知，山村中不是有人可以偶尔出去的吗？
对，我们山村每年都有比试。凡是比试前十名。就可以离开山村出去一趟。不过以你地实力……在我们村子前一百都排不到，更别说前十了。
现在排不到，以后可不一定。
米勒先生，我决定成为这山村的一员。

欢迎你成为我们山村一员，记住，不允许擅自离开山村，一旦被发现……你必死无疑。千万别怀疑我们村子的力量。
米勒先生。
什么事？
村里其他人出去，可以帮我传递消息的吧？
可以，不过，不能泄露有关村子的讯息，我过两天就要离开山村，你有什么消息，我可以代你传递。

道森商会？
米勒大人。
你不是说每年比试前十名，才有机会出去一趟。你怎么说出去就可以出去呢？
等你拥有了我的实力，也可以随时离开村子。

蒙妮卡喜欢谁，随她自己。不要勉强她，那雷诺能选择留在山村，也算有点魄力。
可夫人她……
哈哈……那我也没办法，如果那个雷诺真地喜欢我女儿，只能让他好好努力，别连我夫人那关都过不了。
明天你去黑暗之森的时候，小心一点，别得罪了黑暗之森的那位王者。
是，大人。

恩？

也是修炼风系元素法则的？

境界也很不错，数百年没跟同风系的高手切磋一下了。

在下米勒，也同样是修炼风系元素法则的，不知兄弟你可否与我比试比试？

高手！
在下林雷。
林雷？奥布莱恩帝国的林雷？
我早听说过奥布莱恩帝国有一个年仅二十七岁的天才人物，在石雕、魔法、战士三方面都取得了极高成就。没想到今天我今天能够遇到你，你能跟黑德森打个相差无几，我米勒也更要和兄弟你切磋切磋了。
好，那我就跟米勒兄弟你好好切磋一下。

龙血战士，哈哈，早听说了。
来吧。
林雷，你可要小心一点，我地剑法威力，可不比黑德森攻击弱多少。
小心了！

好快地速度，看来不得不施展风影术了。

林雷。拿出你的绝招。
呼！
呼！

痛快。

这米勒修炼的就是风系缓慢的一种极致境界吗？

米勒。再接我一招。

好。

蓬！

呼。
林雷，你的剑意……缓慢、快速？两种相反的意境，这，这。

米勒防御我风波动的一剑，柔和如微风。WWw,101,Du,NT而这一剑，攻击力之大，丝毫不亚于黑德森的大地裂。如果不是我最近在大地脉动上有所领悟。恐怕伤的会更严重。
这一剑，是风系元素法则在慢这一方面的一种演绎，那一刻，好像空间都停滞了。

林雷，我没想到，这两种相反的境界竟然可以相辅相成……你真是帮了我一个大忙。

米勒。我直在思考慢快两种极致境界继续延续下来，该如何修炼，你也让我看清了道路。
我也在风系元素法则方面，也没什么更深的领悟，我们就此罢手，如何？
林雷，别谦虚，我知道……你真正厉害的是一柄重剑。据说连黑德森那种变态防御都被你弄的重伤，来，让我尝试一下。
没事，林雷，尽管来，让我感受一下你的最强攻击。我地防御可是很厉害的。

来吧。
米勒，小心了。

蓬！

林雷，你这攻击还真的很诡异啊，我的防御也属于很特殊的一种，可是你这攻击却……

米勒，你的那一柄剑，我总觉得，好像引起了空间地一种变化。
是引起空间的变化，我说也说不清楚，等你领悟到这一境界，也就清楚了。
好了，林雷，今天很高兴能见到你，交你这个朋友。如果你那天要找我，可以去混乱之领南部，混乱之领中比较出名地一个城池南山城，在南山城东南方向一百里左右的一座大山内部有一个小山村。我就住在那里面。
有时间我一定去。
我的几个好朋友，还有我家大人也都住在那里，你到了那，切磋切磋进步起来也快。
我还有要事去黑暗之森，那就先告辞了。

呼呼

呼！

蓬！
蓬！
哼，奥利维亚，你还想挑战拉瑟福德大人？连我都比不过。你在北极冰原只是最底层罢了。好好修炼去吧。

下一次我一定会击败你。

父亲、母亲……

父亲，母亲，你们为什么要骗我回来？

你怎么知道？
迪莉娅，你心里有什么事情为什么不告诉我们呢？这事情还是你的老师隆尔斯大师回到帝国后，告诉我们的。他让我们准备你跟那林雷的婚礼。

我亲爱的女儿，我现在必须郑重告诉你，你跟林雷是可能的。
什么？
迪莉娅，林雷的弟弟是奥布莱恩帝国七公主的丈夫。毫无疑问，林雷他是奥布莱恩帝国的圣域强者。而那奥布莱恩帝国跟我们玉兰帝国的关系，你也明白。
对，我们玉兰帝国跟奥布莱恩帝国是大陆最强大地两个帝国，彼此敌对着。可这跟我和林雷有什么关系？
难道父亲你认为，我跟林雷在一起，会影响到家族？
是的。
一个家族>:.强盛起来。如果你跟林雷结婚……那一旦我们玉兰帝国跟奥布莱恩帝国发生大型战争。那帝国是不敢太相信我们莱恩家族的。
迪莉娅，你想想。如果你是皇帝。发现帝国中一个大家族的子女，跟敌国的一位圣域强者结婚。是不是会担心这个家族背叛呢？

父亲，我跟林雷……
迪莉娅，一切。我们莱恩家族过千年的积累，才有如今的地位。你嫁给林雷。陛下或许不会对我们家族怎么样。可是显而易见……陛下对我们地家族的信任会降低！
一旦信任降低，我们家族的诸多子弟，在军队、官场上升迁将会难的多。
迪莉娅，希望你能为家族考虑。
可是父亲，林雷他不是奥布莱恩帝国一方地。他现在已经去混乱之领了！
混乱之领？
是的，父亲，林雷他志不在奥布莱恩帝国，他是想要在混乱之领打开局面。他以后只会属于混乱之领。父亲……混乱之领，跟我们帝国不是敌对吧。

如果林雷他真的在混乱之领开辟出自己的领地，那你嫁给他，应该没太大问题。

父亲，我明白。

这段日子，你最好呆在帝都，不要去找那个林雷。

快点，快点，别掉队。妈的，掉队的，别想吃早饭。

大人，怎么样？
是很不错，对了。你们打算什么开始攻击周围的城池？
大人，我们还没攻击，这些城池中的一些人都已经来投靠我们，说准备跟我们里应外合。
哦。有这回事？
那还有假？大人，你是不知道，我们五兄弟的实力传播开去后，周围地许多城都害怕了。对付那些城池。根本不需要动用军队，只要我们几个兄弟直接杀过去，那是轻而易举！

你们这训练是？
大人，这是按照每一个中队分下来训练的，以一个中队三百人为一个小团体分下来训练。每一个中队的中队长，六个小队长一同监视、训练，这样效果会好很多。

贝贝，你在干什么呢？
老大！
我是在弄台阶啊，在这边上弄几层台阶，最后进入水中，以后我可以趴在台阶上，又浸入水中，多舒服啊。老大，我贝贝聪明吧。
噗哧——

呼！

呜，老大，你是在雕刻一个女人啊，哈哈，我知道了，一定是迪莉娅！

呼！

迪莉娅，应该收到我的信了吧。

迪莉娅，看什么呢？
来，迪莉娅，给我看看啊。让阿黄也开心一下。
阿黄，你又来闹了？老师呢，你怎么不在老师旁边？
主人他已经闭关静修了，没有十天半月不会出来，现在不需要我在他旁边，所以阿黄就来找迪莉娅啦。
迪莉娅，那信是那个林雷寄来的吗？

这个傻瓜，总是藏着掖着，让人家过去。就明说嘛。

迪莉娅，明天就是玉兰节了，今天晚上你要回去的吧？
恩，今天晚上是要家族聚餐的。唉……真地不想回去。

大哥，这迪莉娅真是越长越漂亮了。帝都中不知道多少贵族青年都被勾了魂了。
大哥，里德亲王殿下的儿子，可是一直仰慕着迪莉娅呢。你说他们两个有没有……
老三，不要说了，如果迪莉亚真的愿意嫁个帝都中某个贵族的话，早在几年前就已经嫁出去了。现在……你最好别去说，等会儿我让夫人去说说吧。

妹妹。
哥。

怎么，好像心情不好？
哥你一直在大祭司那边修习，对我的事情你也不清楚的。
有关林雷的？
哥你还真是聪明，不过父亲和母亲比较反对我跟林雷在一起。我也一直在苦恼着……毕竟我不想跟家族闹僵了。

那些纨绔子弟还想娶你？那林雷也不对，他早就应该正大光明地直接到帝都来向你求婚！如果他这么做，我肯定支持他。
他来求婚？

哥。林雷和你想象的不同。

迪莉娅小姐。
麻烦先生帮忙将这封信送到林雷手上。
请放心。这封信我一定会让人送到林雷大师那地。

呼。

大人，大人！

盖茨，跑这么急干什么？
当然是大人你的事情，否则我会跑怎么快么？
我的事情？
诺！
这是迪莉娅小姐的信，道森商会的人刚刚派人送到我们黑土城的。哈哈，那道森商会的人啊，都决定在黑土城直接立一个分部了。
迪莉娅的？
盖茨，你这个大个子到旁边去，别偷看迪莉娅跟我老大的通信。
知道，知道。

大人好像很高兴呢，脸上都笑开花了，迪莉娅小姐写了什么啊。
对啊，老大，写了什么啊。
好了，我问你，你们准备什么时候开始攻击其他城池？
我们随时都可以，可现在才过了玉兰节……

出其不意，损失才会最小。
那大人你下令吧。
你今天回去准备，明天一早就开始向周围城池发动攻击。务必以最快速度征服周围的城池……我们现在的计划，就是先占领一个公国大小的领地。
是，大人。
你去吧。

这黑土城到底来了多少人？
城主大人，巡逻兵看到有军队过来就立即来禀报了，也没看清楚到底有多少人。不过为首的那个壮汉好像是传说中黑土城五大战神中的一个。
五大战神？
说是九级强者就是九级强者了？我还说我是圣域强者呢！一个个都给我小心点，一定要给我坚守住。
是，城主大人。

停！

德勒，你给我听着。

要说就快说，别浪费时间。

德勒，你只要献出图尔城。我能饶你一命，否则……我这柄斧头可不会留情。

哦，你还要死扛？
杀！
杀！
杀！
弓箭手！给我射，射死他们！

给我射死他们。

轰！

城门被劈开了！
那战神杀进来了！

呼！

挡我者。死！

我们投降，我们投降。

大人，我是福尔德。
哦，你就是福尔德。

巴克。
黑鲨在来混乱之领的路上也达到九级了，你们五兄弟如今都拥有了圣域的实力。我这一两年也快突破了。你说，征战有你们五兄弟，我辅助，最重要的是我们还有林雷以及他的两头厉害的魔兽。这样地顶端力量。足以让我们建造一个王国，乃至于一个帝国！
赛斯勒先生，你的意思是？
巴克，如今大陆上六大势力，除了奥布莱恩帝国、玉兰帝国外，其他的罗奥帝国、莱茵帝国、神圣同盟、黑暗同盟。都是没有神级高手的。
其中罗奥帝国、莱茵帝国，这两个帝国中连和黑德森比肩的高手都没有。而我们不但有林雷，还有贝贝。
一个帝国要建立，最重要的就是最顶层的力量。顶层力量强大，建造一个帝国也是有希望的。
赛斯勒先生，你的意思是，我们一起建造一个帝国？
这只是我的一个构想。我们地目标是消灭光明教廷在混乱之领的势力，而光明教廷如今占据了混乱之领近三分之一的地盘，要消灭他们。我们必须也要有不少地盘。等灭了他们，占据他们地盘……我们就占有整个混乱之领大半区域。到时候再解决了黑暗教廷一方。混乱之领。就是我们的了。

建造一个帝国……
哈哈，不急，一步步来。以我们的实力，这么多人联手，在混乱之领占据十几个公国，建造起一个王国来。应该还是比较有把握地。

占据整个混乱之领，是有难度。毕竟这里面很复杂。
可我还是很有信心的。
我心中有一个目标，终有一天，我们会建造出一个强大的帝国，至于林雷……他在我们帝国地作用，就好像武神在奥布莱恩帝国一样。
武神？

二十八岁，就达到了现在这个可怕境界。这样地人物，他的未来会达到什么程度，你能想象？
走吧，去见林雷吧。

轰隆隆~~

过来吧。
直接走过来就是，别怕，掉不下去的。

赛斯勒，如果你前些日子过来，我恐怕也只能用风把你卷过来了。还做不到刚才那一步。

大人，你刚才那是？
这是风系元素法则的一种运用，最近一段时间。在‘慢’这一条路上，我有所领悟。才可以做到刚才那一步。不过距离空间停滞，还有一段距离。
什么空间停滞？

你们这次来，有什么就说吧。
大人，我们辖下区域经过一段时间管理，军队也经过整编，加上三个月的训练。如今也差不多可以攻击其他城池了。
这一次。应该要攻击那座郡城的吧。
是的，根据我们地计划，这一次我们准备攻击三座小城和莫特郡城。

攻击下郡城，便有资格对外宣称建立公国了。

林雷。
你说等攻下莫特郡城后，该怎么发展？是继续征服不属于光明教廷、黑暗教廷两方的城池，还是向光明教廷操控地公国发动攻击？

攻击光明教廷控制的公国。
随着我们动作越来越大。光明教廷的情报人员可以注意到巴克你们五个了。知道你们五个人，他们如果还不知道这一方实力。是我林雷的，那就怪了。
等攻击下郡城后，先稳固一下，整编一下军队。等军队整编好，就向光明教廷辖下区域发动进攻！
当然，进攻幅度要小。我们要先看看光明教廷的反应。
看他们是直接反击，还是忍让，亦或是直接派高手来找我。
对，如果光明教廷一方要跟林雷你正面对决，那……公国地名字，就以林雷你的姓来定，定为‘巴鲁克公国’！
如果光明教廷一方忍让，那我们也装傻。先不公开你的存在，公国就随便起个名字。

攻击莫特郡城的时间？
尽快开始吧。

杀！

怎么回事，他们怎么站那么远？

神射手预备，攻击那二人，射击！

哈哈，看我的！
蓬！
郡城的城门，就是比普通小城城门要坚固的多。
老大，不用你来，我能解决这破城门。

落巨石。快，落巨石。

落巨石？
妈的，给我开。
轰隆！
破。
蓬！

只能按照大人吩咐的了。

黑鲁！
吼！

圣域魔兽！
轰！

投降！我们投降！
投降！！！

投降，我投降。

砰！
砰！
砰！
进来。
吱呀房门开启，走进来一名看似精明的金发中年人，这中年人一进来就立即关闭上房门，旋即恭敬地躬身道，裁判长大人，林雷那一方人马已经攻克了莫特郡城。

哦。
攻克莫特郡城只是小事，最重要的是……林雷一方在这场攻城战役中使用了那头神秘的豹类圣域魔兽！
动用了圣域魔兽？
裁判长大人，这林雷一方，竟然在战争中让圣域参战，这可是明显地挑衅啊。

裁判长大人？
记住，从今天起，不要跟林雷硬抗，我们忍！

裁判长大人，林雷一方也就他自己和两个魔兽而已。
不，他们一方圣域高手可没那么少，那巴克五兄弟如果预料不错，应该就是阿曼达的后代。WWW。101DU.NT如今他们五个可都是九级战士，一旦变身都是圣域初级，最起码圣域中阶高手才能击败他们。
不死战士？

他们比我们，差的不多。
记住，忍。
那等林雷一方建立公国，攻击我们控制的地盘呢？

攻击我们的地盘，我们就退，将地盘给他就是。
啊。
他挑衅我们，我们就忍，他们攻击我们地盘，我们就让开他！让这林雷认为我们畏惧他，实力不如他……但是，你要明白，他占领我们的地盘，自然要整编那些城的军队，却是要用那些城地人地。
啊。
裁判长大人英明。
战争，天时地利都是其次的，人才是最重要的！要让人真正忠诚，有什么赶得上信仰呢？林雷……我就让他知道信仰影响力到底有多可怕。

你可以离开了。
是，裁判长大人。

老大，这个黑土城变化好大啊。

如果那天五位战神被打败了……
妈的，你说什么屁话！
战神那是无敌的，怎么可能会败，你小子就在这乱说话。
在奥布莱恩帝国。在神圣同盟，稳定的生活那是可以轻易得到的。可是在这混乱之领，却显得那么珍贵。
这就是长期战乱导致的。
如果某一天，混乱之领被统一，战乱消失……
统一？
战争的事情。还是交给赛斯勒、巴克他们吧。

大人。
都坐下，我只是来看看你们，顺便说些事情。
林雷，我们原先还准备去你那，将如今发展情况都告诉你的，现在你来了，詹尼……你向林雷汇报一下吧。
詹尼，坐下，不着急。
战争方面的事，你们拿主意就行了。我现在想啊……距离我们跟光明教廷交战，估计还有一段日子。我想趁这段日子去南方一趟，和一些圣域高手切磋切磋。

大人你尽管放心。
不过，再过七八天左右，我们就会对光明教廷暗中掌管地公国发动进攻了。按照和大人商议说地，如果光明教廷跟我们硬抗，我们也不掩饰，一个月后公国的名字就定为巴鲁克。如果他们畏惧，我们就装傻继续攻击他们。公国名字先随便定一个。
那好，黑鲁继续在你这，防止什么危险，我跟贝贝就先出发了。
雷大哥，不一起吃饭吗？
不了。

嗨，小子，到一边去。
怎么，不服？

你们干什么！
蒙妮卡殿下。

雷诺哥哥，我们走。
只能靠女人，没用的东西。

雷诺哥哥，那些人太过分了，这已经不是第一次了。我去告诉米勒叔叔，让米勒叔叔教训他们。
蒙妮卡，没事的，不用告诉你米勒叔叔。
可是雷诺哥哥，他们……
那些人只是见不惯你总和我在一起，他们嫉妒我，明白吗？
蒙妮卡，为了你，我选择住在这座山村，我也早有受气的觉悟。蒙妮卡……你放心，我现在实力还弱。等我实力强了，他们就不敢了。
可是，那要好久的。
相信你雷诺哥哥，我没事的。

如果这样，走到永远，该多好。
蒙妮卡。我们结婚吧。
啊！
蒙妮卡，怎么？你不愿意？
我母亲不会同意的。
你母亲。为什么不会同意？
母亲要求很高的，当初她都说要达到圣域才能娶我。可是被我父亲劝说了，我母亲依旧说……最起码达到九级，才行。实力太低……我母亲会很瞧不起的。
你母亲她怎么……
雷诺哥哥，你母亲很冰冷的，只是在我面前偶尔有些笑容。平常……连米勒叔叔也很畏惧她呢。

好了。不早了。

雷诺，你挺舒服的啊。

雷诺，我上次已经提醒过你。别再去纠缠蒙妮卡。
人，要有自知之明，你小子，哪配得上蒙妮卡？蒙妮卡的父母可都是圣域强者，你又算什么？
维德里大哥地父亲也是圣域强者，他跟蒙妮卡才是一对，你外来的小子算个什么东西。
兄弟们，让这小子长点记性。

吱呀。
雷诺，你回来了？咦？你怎么了，看你走路姿势好像有点问题啊。又被那些臭小子给打了？
菲尔德大哥，我没事地。

雷诺，我让你以后少出门，或者你到我兵器铺帮帮忙。在我身边，我倒要看看谁来欺负你。
谢谢。
那些混蛋！可在这山村中我毕竟算是外来者，也只能忍。终有一天……等我实力真正提高了。就不再惧怕他们了。

老大、老二、老三……也不知道时候能再见你们。

这座山村。果然藏的够神秘。
贝贝，别用灵魂之力搜索，我们下去就行。
老大，我知道，对其他圣域强者使用灵魂之力搜索，是很不礼貌的，对吧。

哈哈，林雷兄弟，你来啦，实在太好了。我回来就在想，林雷兄弟你什么时候过来呢。
米勒你的实力真强，我刚到，你就发现了。
林雷，我可没有这么厉害地实力。你到的时候，我家大人发现了你，是他施展灵魂传音通知我来的。
灵魂传音？

你我做不到，可不代表我家大人做不到。

米勒，这就是你说地那位天才人物林雷？
林雷，这位是我地好兄弟利文斯顿，他是修炼火元素法则的，实力跟我是相差无几。
什么叫相差无几，米勒……你跟我打，总是靠速度闪来闪去，有本事跟我硬抗啊。
利文斯顿就这个性格。
林雷，虽然我们在这山村中不怎么出去，可你地大名我们却是早听说过了。你今年才二十七……哦，二十八岁吧。
羞愧死我了，我今年都一千多岁了。
没用，真没用。
林雷，这头圣域魔兽就是那个击败黑德森的那头魔兽？
就是贝贝我。
来的早不如来的巧，今天刚好是我们今年村内比试的第一天，我和利文斯顿就是负责主持比试的。过会儿比试就要开始了，林雷，你跟我们一起去看看吧。
村内比试？

米勒大人，利文斯顿大人来了。

咦，跟米勒大人、利文斯顿大人在一起来的是哪位大人？

老，老三？

米勒！
利文斯顿！
利文斯顿！
利文斯顿！

今年和往年一样，即将开始举行村内比试，然而这一次和往年有所不同的……第一点，此次报名参加比试的人，达到了1022名，比往年要高的多。至于第二点，那就是今年，名传玉兰陆的林雷大师来到我们这！

让让。
挤什么挤？

怎么？想要一瞻林雷大师的容貌？哈哈……真是可笑！
大家安静。
老三！
林雷？
老三……
老四！

雷诺跟林雷大师，这……

米勒，抱歉，打扰你主持这村内比试了。
没事。
林雷兄弟，你跟这雷诺是？
雷诺是我的好兄弟，跟亲兄弟一样亲的那种。
老三，别说地那么肉麻啊。
哈哈……

这雷诺，这雷诺怎么跟林雷大师掺和在一起了呢？

米勒叔叔，我就不去了吧。
不用，你既然是林雷地兄弟，就一起来吧。也没什么。
雷诺，你喊我米勒叔叔，我称呼林雷为兄弟。这，这还真是……有趣啊，哈哈。
米勒别废话，这称呼各交各的，我跟你都一千多岁了，认识的圣域强者，却是有三四千岁的，也有五千多岁地。我们还不都是直接称呼。
我也只是随便说说而已。

米勒，快走吧。我对你说的那些高手一直好奇的很呢。

雷诺哥哥！

老三，怪不得舍不得离开啊。

雷诺哥哥，你怎么过来啦。
他就是林雷？
哈哈，听说林雷来了？

父亲。
父亲。这个就是我和你说过的雷诺。

不错。
大人，这雷诺跟林雷当初是一起长大的好兄弟，这次他们能够在我们这相遇，也是跟我们这的缘分啊。

林雷，你好，好高兴能够见到你。哈哈……我给你介绍一下。
这位是我地好朋友，一同来这的海沃德。他也是魔法师，不过是火系魔法师。
二十七岁就达到九级，佩服啊。
这位是福曼，是圣域战士，他和你一样也是修炼大地法则的。
我还有一位朋友正在修炼，过会儿应该就来了。对了，我还没有自我介绍呢。
我叫德斯黎，修炼地是光明法则。

林雷见过德斯黎先生。
走，到屋里去坐坐，我夫人她过会儿也会出来了。
呼。

林雷，你们先坐，我去喊我夫人，海沃德，你们几个帮我陪林雷。

夫人。
走吧，今天不单单林雷到了，那雷诺也来了。
那雷诺来干什么？
雷诺跟林雷是一起长大的好兄弟。
好兄弟又怎么了？那林雷不过只能算是天才罢了。
如果不是他修炼速度这么快，单单他那点实力，值得我为他出关吗？
夫人，我想，你最好还是别阻拦雷诺和女儿在一起了，对林雷态度也要变一变。
为什么？
你去看看林雷肩膀上那头圣域魔兽就知道了。我想……你看了态度就会改变了。
哦？

我倒要看看到底是什么魔兽。

在桌上。
竟然是黑色毛发！

父亲、母亲。

德斯黎的夫人？

又是一个强者，不比米勒差多少的强者。

林雷，我给你介绍一下，这是我的夫人冰瑟琳。
见过夫人。
真是抱歉，我一直在修炼。到现在才出来，还望别见怪。

夫人客气了。
蒙妮卡，这个就是你说地雷诺？

是的，母亲。
见过夫人。
恩，很不错，蒙妮卡……你的眼光很不错呢。怎么不早点将雷诺带到家里来。

大哥，听说有客人来了？

希金森快来，就差你一个了。
林雷，希金森跟海沃德一样，都是当年和我一起来到这里的时候，希金森他是修炼光明元素法则的。
见过希金森先生。
林雷别客气，来到我们这，你就将当成自家。

林雷，福曼跟你一样都是修炼大地法则的，要不，你们两个比试切磋一下？
米勒，Ww,101,Du,NT我跟林雷就没那个必要了，我修炼大地法则走地路线跟黑德森差不多，他跟黑德森比过，就不必跟我比的。
福曼，你怕了？
福曼说的对。他的实力跟黑德森相差无几，再跟林雷切磋也没什么。这样……海沃德，你来跟林雷切磋比试一下吧。
林雷，你可要小心点，海沃德的实力可是非常强的。
他是圣魔导啊。
圣魔导怎么了？

海沃德先生。你难道没有魔兽吗？
有的，还是一头圣域魔兽，可惜死了。
那是两千多年前，那头圣域魔兽为了保护海沃德才死的。那一次我的另外一个好兄弟也死了。我们想救也来不及，唉……

你提魔兽干什么，难道你认为没有魔兽的圣魔导，就不行？

林雷，你达到圣域境界后。是生活在奥布莱恩帝国的吧。
对。怎么了？
这就对了，奥布莱恩帝国以战士出名。玉兰帝国以魔法师出名。恐怕你在奥布莱恩帝国遇到的圣域强者，都是圣域战士。你没有跟圣魔导真正战斗过吧。

圣魔导是比圣域战士要少，可是，却没奥布莱恩帝国那么过分。
在大陆上，一般四个圣域强者中，一个是圣魔导，三个是圣域战士。而奥布莱恩帝国，恐怕十几个圣域强者中，才有一个圣魔导，比例太低。
而玉兰帝国就不同了，平均两个圣域强者中，就有一个圣魔导。
而神圣同盟也是以魔法师多出名。不过神圣同盟是基础魔法教育出名，而玉兰帝国，却是因为大祭司的存在，才会有这么多圣魔导。一般成为大祭司地弟子，都有可能成为圣魔导。

圣魔导，没你想地那么简单。我告诉你，一个圣域战士跟一个圣魔导战斗，圣魔导胜利概率反而要高一点。

林雷，走，我们出去……今天我就让海沃德让你知道圣魔导的厉害。以后遇到圣魔导可别掉以轻心。

这是我们平常比试切磋地地方，就在这吧。

来吧。

轰！
林雷的速度比上次要快一点了。
可是依旧比不过海沃德。

这……

禁忌魔法凤凰幻化？

呼！
嗤嗤林雷地青黑色斗气以可见的速度极速湮灭，这样下去，我最多支持几秒钟。

无论是战士还是魔法师，达到圣域都可以飞行，至于飞行的速度，却不一定是战士快。比如风系魔法师，光系魔法师……速度就很快。就是我这种火系魔法师，研究到我这个程度，速度同样快。单靠速度，我就让你追不到我，我可以轻易蹂躏你。
当然，一些初入圣域地火系圣魔导，水系圣魔导，是不如你地。速度方面，圣魔导是比圣域战士略逊一筹。可依旧有圣魔导比圣域战士强。

当然，那种应对方法只适合少数圣魔导。
下面，你继续攻击我，我展示一下圣魔导面对圣域战士的一般应对方法。
准备好了吗？

现在假设，我的速度不如你。
来，你来攻击我，看我怎么应对你的。

我看你怎么挡。
轰！
轰！
轰！
轰！

轰！

蓬！
林雷，你又输了。
你这九级魔法伤不了我，却大大减低了我的速度。我冲出来，你恐怕已经发出禁忌攻击魔法了。
林雷，圣魔导对付圣域战士最基本的办法，就是以瞬发魔法来阻拦对方。自己迅速和对方拉开距离，然后再施展禁忌魔法攻击对手。
不过海沃德先生，你竟然能瞬发九级魔法，这真是……
当然，一般地圣魔导精神力都很强，他们一般可以瞬发八级魔法……我能瞬发九级魔法。也是修炼这么多年，精神力更强的原因罢了。
凤凰幻化，能将数百米的火凤凰凝聚成十米大小。过去我是听说都没听说过。

可即使是八级魔法，在危险时刻，圣魔导疯狂瞬发八级魔法。减缓你的速度，也是做得到地。
可是，却没海沃德先生这九级魔法效果好啊，我冲破你的‘流星火雨’。www。101du。nt耗费时间长了许多。如果是八级魔法来挡我，我速度估计要快的多。
林雷，你在圣域战士中也算是巅峰人物。如果是一般的圣域战士，他们面对瞬发的八级魔法，速度可没你快。

林雷，你要明白。圣魔导对付圣域战士，所做的一般都是减缓对方速度！如瞬发魔法，如黑暗系中一些减缓术等负面效果的魔法……等等，只要让你一时间追不上他。圣魔导就有机会施展禁忌魔法攻击你。
遇到圣魔导地禁忌魔法，知道厉害的吧。

林雷。
瞬发魔法，减缓对手速度，只是圣魔导比较消极的一个应对方法。其实圣魔导还有一个极为厉害的手段。
哦？
海沃德先生，难道你还有手段？
那是当然，这一手段，是圣魔导最依仗地一招。林雷，你再来攻击我试试看，你亲身感受一下，就会非常清楚的。
最依仗的一招？
轰！

精神攻击？
哈哈……
林雷，这还算不上精神攻击。如果是精神攻击，你恐怕早就头痛欲裂。坠下去了。
林雷，魔法师比战士，强在什么地方？
精神力。
对，魔法师最强的就是精神力，圣魔导级别的精神力那更是汪洋大海一般可怕。他们比圣域战士地精神力不知道要高多少。除了少数刚刚进入圣域的圣魔导。绝大多数圣魔导，都会‘精神风暴’这种比较初级的方法。
这精神风暴，并不是靠领悟元素法则，创出地精神攻击。而是很简单的……直接靠大量的精神力冲击对手的灵魂。这种手段比较简单，一般达到圣域后，过不了多久，圣魔导就会领悟的。

海沃德当然早就领悟出独特的精神攻击，如果他真的用精神力攻击你。你可就惨了。

精神风暴！哈哈……
这个名字是很久以前圣魔导们起的。可实际上这是精神力最初等的攻击罢了。也只能对付精神力比他们弱太多的圣域战士。

圣魔导数量比圣域战士稀少，一般圣魔导略微占些优势。
林雷，可圣域战士中有强者，圣魔导中也有强者。到底谁强，还是要看个人的。

圣魔导比圣域战士强，只是一般的结果。却不能一概而论。

老大，等你以后修炼到圣魔导级别，龙血战士和圣魔导能力结合，哼……要对付他们那是轻而易举。

恩？

有外人来了。
有人来了？怎么护卫没有来通报？阿黄，你是不是故意在这乱说啊。
迪莉娅，你不相信我？我是那种熊吗？
的确有人来了。
请问隆尔斯大师在吗？
进来吧。

迪莉娅拜见陛下。
迪莉娅是越来越漂亮了，对了，你老师呢？
陛下，你跟乔治先在等一下。
阿黄，问问老师，他现在有时间吗？陛下要见他。

迪莉娅，本皇也有一段日子没见到你了。从奥布莱恩帝国回来，也不去皇宫玩玩？
老师要求很严格的，我必须认真修炼魔法的。
嗨，那个蓝头发的，我主人让你进去。
阿黄，你即使不称呼本皇为陛下，也要称呼一声蓝德吧。这样，本皇至少还有一点面子啊。
阿黄是你叫的么？

乔治，坐。
迪莉娅，去年你去奥布莱恩帝国应该见到老三他的吧。哦，老三就是林雷。
我知道。
林雷他也一直牵挂着你呢。

老三能够达到这个地步，我也为他感到骄傲。
在奥布莱恩帝国。恐怕没什么人敢惹他了。在这个世界，实力达到巅峰才是最有依仗的。
林雷他现在已经去混乱之领了。
混乱之领？

老三的性格，绝对不会开疆扩土什么的，那么……
老三他要跟光明教廷斗了？
是的。

老三他有把握？
那光明教廷可没表面那么简单啊。
乔治，林雷也没你想地那么简单。

贝贝那个小家伙，竟然变态到这个地步，真是怪胎啊。
乔治，我们走吧。
迪莉娅，如果有时间你就去皇宫逛逛，三公主她可是一直想见你呢。
以后一定去。
那你不用送了。

代亚。
本皇今天找你来，是为了你的女儿迪莉娅的。
陛下，你地意思是？
本皇记得你地女儿还没结婚吧。
是。
那就对了，说实话……本皇也一直比较喜欢迪莉娅，这样，你帮本皇跟迪莉娅说说，看迪莉娅她是否愿意嫁给本皇。当然……你必须依照她本人的意愿。
陛下请放心，臣一定会去问问迪莉娅的。
代亚，你应该明白，当初本皇还是皇子地时候，是必须留下子嗣才有资格接任皇位的。那个女人本皇也没什么感情，迪莉娅无论出身，还是本身素质，都高于她。如果迪莉娅嫁给本皇……本皇承诺，迪莉娅可以成为皇后。

好吧，你可以退下了。
是。陛下。

什么？
迪莉娅，陛下他的年纪和你相当。又是我们帝国历史上少有的有能力有魄力的皇帝，你跟他关系应该也不错，嫁给陛下……无论对你对家族，都是很有益处的。
对家族有益处。对我又有什么益处？
迪莉娅，难道陛下不够优秀？你讨厌他？
父亲，陛下优秀和我有什么关系？对，我是不讨厌他。可是……我不讨厌的人多了，难道我不讨厌的人，我就要嫁给他们？嫁给一个人，不是讨厌不讨厌，明白吗？
迪莉娅。陛下对你可是真心。他说了，如果你嫁给他，以后可以成为帝国皇后。
那现在的皇后呢？
那个皇后。不过是陛下还是皇子地时候娶的，那个女人本身也没什么能力，而且出身也只是一个小贵族家庭。她当皇后，早就有很多人在背后议论不满了。陛下废黜她，轻而易举。
哼。
父亲，皇后之位对你们可能很重要，可是对我而言，屁都不是。
迪莉娅，你怎么这么说话？
父亲。
别在你的女儿面前耍威风。我今天跟你明说了……关于陛下这件事情，你就死心吧。我就是死了。也不会嫁给他，也不会嫁给除了林雷外地任何一个人。
对不起，父亲。
咳，咳……
迪莉娅，你已经不小了，别再这么幼稚冲动了，好了，你回去好好想象去吧。
当年的父亲母亲哪去了？

再等等，等林雷他建立了公国，父亲他们态度就会改变吧。

蒙妮卡，你当初和我描述地母亲，是真的吗？

我也不知道。

古怪，古怪。
我还没见过这么古怪的攻击。

林雷，到了这时候，你也见识一下我的绝招吧。

这一剑，名为幻空之剑。

嗡

你输了。
这……

厉害，厉害。
大哥，这林雷不愧天才之名，连和修炼光明法则的希金森切磋，都能领悟到一些。

伯父。
林雷他怎么了？他受伤了吗？
哈哈……
雷诺，林雷他没事，不过他这一修炼到底要花费多久，那可就难说了，而像我们想要突然领悟，却是很难遇得到。

到底是什么？到底是什么？

对，是风，是风！是‘快’！

各大元素法则中，论速度，也就是风元素法则和光明法则占有优势，希金森速度快。快到在一瞬间空间发生错乱。而风元素法则的‘慢’竟然可以慢到空间开始停滞。对……风元素法则的‘快’，也应该做得到瞬间空间错乱重叠。

这都半个月过去了，老三他……
雷诺哥哥，昨天晚上，我还看见林雷突然站起来，好像演示什么剑法。不过他的剑影好朦胧啊，那紫色剑影一出，周围便起风了，而且速度太快，也看不清变化。
老三如果继续下去，不知道要修炼多久了。
雷诺哥哥你看。
老四，怎么，我脸上长花了吗？
贝贝。
老大，都半个月了。你还真是能够睡的。
睡？

简直毫无反抗之力。
太弱。太弱了。连个能阻碍我们一丝半毫的人都没有。

安德路。
现在社黎公国的军队整编怎么样了？这公国中的民众呢？
各位大人。
如今军队整编也已经结束了，而且也安插了不少源自于黑土城等城池的军人在其中。

社黎公国长期处于光明教廷的影响下，信仰光明教廷的人不少。
相信如果光明教廷地人来攻击我们，这些民众甚至于会反叛。可是民众太多，我们也没办法。
反叛？
怕什么，在死亡威胁下，那些普通民众能翻起什么大浪来？
安德路，这社黎公国刚刚被我们掌控，民心不稳，就要麻烦你们了。
好了，你先退下吧。
赛斯勒先生他们商议的命令传过来了，现在停止攻击。准备为半月后的正式建立公国做准备吧。如今我们领下的人，也有一千多万了。
没想到光明教廷根本不反抗，看来也是不想跟我们硬碰。
按照当初商议的，我们就装傻。等正式建立公国对外公开后，再继续攻击光明教廷一方。

裁判长大人。
现在林雷一方刚刚攻克社黎公国，肯定要花费一定时间来消化。相信他们也会认为我们不想跟他们斗。
要进攻了吗？
不进攻则已，一进攻，必须将林雷一方灭掉。
这林雷对我们教廷威胁很大，任其发展，那是后患无穷。现在他们敢挑衅我们，攻击社黎公国。显然……是要跟我们光明教廷斗了。
既然他们要斗，必须将林雷一方高手全部杀死。
裁判长大人，难道我们要动用圣域力量？那会不会引起黑暗教廷、奥布莱恩帝国等各方的不满？
不用管那些。
如果任凭林雷这么发展下去，那么我们教廷在混乱之领数千年的积累或许就要毁于一旦。而且林雷这个人，也不能任凭他发展下去，他的成长速度太可怕了。现在……我还有把握杀死他。可是再这么下去……
好了，按照当初的计划，开始准备行动吧。
是，裁判长大人。
明天半夜，九位圣域天使便会立即出发……我也要会会那林雷以及那个鼠类魔兽。

可惜……
光明之主创造了天使这种人形兵器，可是他们却没有突破的可能性。即使时间再久，实力也不会有一丝增长。

啊，天使！
是天使。

信仰主，便将得到主的庇护。违背主的，终将会被毁灭。

杀死这些异教徒。

主的信徒们，主一定会赐予你们他的庇护。

你叫名字？
尊敬的、伟大地天使大人，我叫费尔顿。是过去这座小城的光明教堂的神甫，我侥幸保住性命。
从今天起，费尔顿就是这座小城的城主。
费尔顿！

裁判长大人。
不死战士？

滚！

二哥，他们速度太快了。

二哥，三哥，快走，又有天使来了。
走，光明教廷这次真的拼命了。

老五。怎么办？

怎么办？
妈的，拼了，拼一个就不亏，拼两个就赚了。

天使战阵。

破。
蓬！
老五，没事吧。
没事。
这力量好强，估计赶得上圣域巅峰了。幸亏这不死战甲防御强。不然小命就完了。
圣域不死战士，阿曼达家族？
我给你们三人一个机会，只要你投靠我们教廷，我就不杀你们。
妈的，有本事来杀啊。
老子可不怕你。
你以为老子是吓唬大地？
你别在这吹牛，难道你们光明教廷没接到希塞大人的警告？

解除天使战阵。
恩？

蓬！
蓬！
蓬！
轰！

帮他们都给我绑了，你们两个负责在这看守他们。其他人……跟我去莫特郡城。

蓬！
蓬！
还有一个圣域魔兽。

主人，主人，你快回来啊。
他速度太快了，不好！

想逃？

嗖！
轰！

哼，还真能逃！

主人，主人！
主人他离开的时候只是说去了南方，这距离太远了，连灵魂交流都做不到。

你们将这两个不死战士押送到社黎郡城。和其他三个不死战士关在一起，我去黑土城看看。
是，大人。
他的那头豹类魔兽估计已经将这里讯息通知他了。也不知道这林雷是逃，还是来迎战！

再过两三个小时，我会和贝贝一起离开，老四。等空闲下来，你就回帝都看看吧，你父母估计也一直牵挂着你。
好了，老四，你先去休息吧，你都一夜没睡觉了。
老三，这次谢谢你了。

老三，你还跟我客气？
恩？
主人，大事不好了，光明教廷的圣域高手都攻过来了，巴克他们五兄弟都被俘虏了。
雷诺。
抱歉了，我现在有要事需要马上离开。
出了什么事？
我的一些私事，恩，老四，你不必管了。
好了，我走了。
德斯黎先生！
林雷，出什么事了？

德斯黎先生，还有各位……我现在有重要事情，就先离开了。
出了什么事，要我帮忙吗？
不用。

老大，发生什么事情了，这么着急？
光明教廷跟我们来真的了。
哦？那光明教廷真地敢来拼了，真是太好了，这些日子过的真的无聊死了。现在立即就有好玩的事情了。
好久没有狠狠杀戮一番了。
我等这天也很久了！

主人。
黑鲁。情况到底是怎么一回事，快说清楚。
我跟巴克、布恩两人是呆在莫特郡城的时候，可是今天光明教廷一方突然有七个四翼天使。还有一个人类圣域强者杀过来了。
七个四翼天使？
呜呼，爽。
四翼天使还好，可是那个人类圣域强者太可怕了，他一瞬间就将已经变身的巴克、布恩两个人踢成重伤动弹不得。我根本不敢迎战。只能逃窜，我逃入地底的时候，他发出地一道黑色火焰将大地焚烧了数百米深。我差一点小命就完了，那人类圣域强者太可怕了，比那个黑德森给我的感觉恐怖多了。
按照武神的说法，光明教廷最强者‘光明教皇’，应该是比德斯黎、法恩等人低一个层次，比黑德森高一个层次。今天来的人……听起来，似乎和光明教皇相当。
难道是地位跟光明教皇相当的，实力也相差无几的，那位最残暴毒辣地……宗教裁判所的裁判长乌森诺？
贝贝，此次的敌人，应该比黑德森要强。你也要小心了。
这一次……我们不能有丝毫大意，等要抵达社黎公国境内，我就给你们两个附加‘风影术’。

风影术？
难道那个人速度赶得上我？
这次不能大意。
黑鲁，那个人类圣域强者交给我和贝贝对付，至于你……则是去对付四翼天使。我们一去也会尽量先消灭一点肆意天使的。
是，主人。

老大，我感觉到你现在速度好像快了许多啊。
修炼风系元素法则有了一些领悟，这速度也就更快了一筹。

好喧闹。

天使一来，失地都收复了。

只有六个天使以及巴克他们五人。却没有其他圣域强者。
就六个？

六个天使，杀光！
是，老大（主人）。

那三个黑影是什么？竟然敢跟天使斗？

动作好连贯，配合还真是够默契的。

这魔兽很厉害，小心点。

在通知乌森诺？
哼。林雷，你这次必死无疑。
过会儿裁判长大人到来，你逃命都没机会。
果然是乌森诺。
你以为你敌得过裁判长大人？

呼！
真是可笑。

蓬！

上一次六名天使，这一次又是……
天使战阵对我没用的。可惜上次死去地六名天使没办法告诉你们。

怎么可能？

蓬！
呃……

用黑钰重剑，使用风之奥义，威力的确弱了一些。

怎么，怎么……
不，不可能。

你们竟然信仰光明之主？真是笑话！
光明教廷的教义只是一种欺骗。在这个世界，别把希望寄托在神身上，而是要靠自己。实力强了，杀死天使也不过是轻而易举的事情罢了。

这人是谁？
记住，我的名字叫……林雷！

林雷，竟然是林雷……

没想到那林雷竟然会在社黎郡城出现，我还以为他逃跑了。

林雷。逃了！

林雷的实力虽然强。可是六名四翼天使联手施展天使战阵，即使杀不了林雷，保住性命还是有把握的。

到了。

六名四翼天使，都死了？

林雷，出来！

挑战林雷吗？

林雷，你只会躲在城主府中吗？你以为我发现不了你？

躲？
乌森诺，你也太看得起你自己了。

呼！

杀我教廷六名四翼天使，我今日必杀你，并让你的灵魂永世受炼火煎熬。
有本事，来吧。

去！

蓬！
蓬！
刷！
乌森诺，有本事别逃。

乌森诺，你怎么总是后退？刚才不是还说要杀我？
老大，那乌森诺那黑色火焰威力很大。不过应该破不了脉动防御。
我知道，这乌森诺的绝招还没拿出来。

上。

这叫贝贝的魔兽速度比我还快，这林雷，速度也只是比我慢上一线，情报有误？

锵！
贝贝。
老大，小心一点，他的长刀攻击蕴含灵魂攻击。
我刚才脑袋都有些发晕了。

我精神力达到九级，承受力应该可以。

噗。
如果再来一下，我恐怕就不行了。这林雷地攻击太诡异太可怕了，我地防御根本没用。
没想到对付林雷，竟然要逼迫得我使用最后绝招。
好可怕的灵魂攻击。
不但对灵魂有穿透攻击，还有着诱惑迷幻。

两个了。
分身？

这，这怎么回事？
林雷，你还真是有点实力。逼迫得我使用这一招，刚才你也看到了，你攻击我只会发现身体是虚幻的，可是我攻击你，你却会发现……我的身体是真实地。也就是说，我可以攻击到你，你不可以攻击我。你，必死无疑。
死！

蓬。
怎么可能。怎么可能有这种变态能力？

乌森诺，别自欺欺人了。
别人攻击不到你？如果有四个人同时攻击你的四个身体，你说……攻击得到吗？
似乎你懂得这一招？
当然懂。别忘了，我是黑暗属性的魔兽。

怎么回事？
这场战斗不是我们所能插手的，看着吧。
老大，黑暗攻击当中有个基础技能，是潜行术，当潜行术达到极高级别，就可以修炼化影术。W W  w ,1  0  1 ,  D  u,  N T化影术是将身体融入影子中潜行。然而……化影术之上，还有更高的一个级别，就是----化影分身术，这是要达到圣域才能修炼的。
不过这个乌森诺在化影分身术这一方面，比我更厉害！
这叫化影分身术？
你不知道？

贝贝，你什么时候学会的？
黑暗魔兽天生知道一些黑暗的魔法、特殊攻击等等的。我达到圣域后，才会施展这化影分身术的。可惜，没这个乌森诺厉害。
知道又怎么样？你还是要死！

蓬。
贝贝，快，到我这来，等一下你听我命令行事。

老大，要干什么啊？

恩？在玩什么把戏？

哼。

这小子到底有什么阴招？
怎么，害怕了？
如果害怕，你就灰溜溜地滚蛋吧，没事，我不会追杀你的。
追杀？

难道这林雷是故意装作这幅模样，想将我吓走？
如果这林雷有什么绝招，早就用了，何必在这故弄玄虚？而且即使有底牌，也不应该如此自信，这不是明显告诉别人他有绝招吗？
虚虚实实，实实虚虚，这小子在玩我，我还不相信他有什么办法伤我。
怎么总是迟疑呢，裁判长大人，你过去的威风、果决呢？
小子，我还——
嗡~~~

杀！

呼。
蓬！

没想到你还会这招。
可是，你这招数没用。
没用吗？

轰！
没用的，林雷。我的身体完全可以习惯这种程度地重力术。
贝贝，上。

噗！

威力怎么这么大？

情报上描述，这紫色长剑攻击威力并不大。

乌森诺，你不是要杀我吗？

轰！

不好。

蓬。

没想到，这不同的重力术，会达到这种效果。

贝贝。上，他现在重伤，状态不好。

那乌森诺逃走了。
大人跟贝贝将乌森诺打的逃跑了。

大人。
大人。

大人，我们赢了。
我们算不上赢。可惜，我地风之奥义‘风波动’的每一剑攻击力不够，如果够厉害……我一个人就能抵挡这乌森诺了。

风的律动，跟风波动是两种意境，无法融合。只有将将风元素法则‘快’境界领悟的剑法融入‘风波动’中。那时候‘风波动’威力才能提高几个层次。

我也是啊。
化影分身术，如果我修炼到一个分成四个，我一个就可以跟他斗了。
大人，你三十岁还没到啊。都这么厉害了！

巴克，你立即派人收复这社黎公国。现在社黎郡城，恐怕那些军队也没有一点士气反抗的。
是，大人。
按照计划，既然跟光明教廷硬碰硬了，我们也公开了，十天后，正式对外宣称公国成立，名字就叫——巴鲁克！
是，大人。

林雷大人，我们西方的安尼公国，只是被我们恐吓了一下，他们就立即投降了。东边的那个公国倒是顽固了一点。

赛斯勒。
还有三天我们就正式建立巴鲁克公国。这样……你派人去一趟道森商会分部，让他们立即传讯到玉兰帝国帝都给迪莉娅，告诉她，巴鲁克公国建立的事情。
是。
迪莉娅，我们地约定我完成了，你，什么时候来呢？
裁判长大人？

裁判长大人，如今我们该怎么对付林雷呢？
林雷？
你立即派人将这里的消息传到圣岛去，告诉教皇。这林雷如果还不除掉……那以后，我教廷如果被毁掉，估计就是毁掉在这个林雷手里！

他，他还不到三十岁！
是，裁判长大人，我马上就派人将这你的意思传给教皇陛下。
如果，如果当年杀死，供奉给光明之主的人当中，没有林雷的母亲，或许……这林雷就会成为我们光明教廷的支柱，能够帮助我光明教廷压倒黑暗教廷吧。

迪莉娅小姐，道森商会的人在外面。
我阿黄敢打赌，肯定是林雷地信。
快让那道森商会的人进来吧。
是。
迪莉娅小姐，这是你的信，来自混乱之领的。
迪莉娅小姐，那我告退了。

阿黄，我生气了啊。

太好了，太好了。
迪莉娅，怎么这么高兴？

老师。
哈顿告诉我，你收到林雷地信，好像有什么大喜事？
老师。
是林雷的信，他告诉我……巴鲁克公国就在今416号建立，就是今天，林雷的公国终于建立了，实在，实在太好了。
这么高兴？是不是为了马上要见到林雷，而高兴？
好了，老师，我不跟你说了，我先回去一趟。将这事情跟我父母说一声。按照一开始和他们说的，林雷都建立公国了，他们也应该不再反对我跟林雷地事情了。
好了，你去吧。
迪莉娅的父母，恐怕不会那么容易说服啊。

父亲，母亲，我有一件事情要告诉你们。
什么大喜事啊，这幅模样？
恩。父亲，母亲，你们当初不是说在一起可能导致皇帝陛下对我们家族信任度降低吗？可是现在，林雷他已经在混乱之领建立了他的公国。
建立公国？
迪莉娅，我亲爱地女儿。你可不能欺骗你的父亲，毕竟，你所说的这个事情，我可是从来没听说啊。

这是真的，不过我提前得到消息而已。林雷建造的公国叫‘巴鲁克公国’。
这是真的。父亲，母亲，难道你们不相信我说的话？
我~话。可是你为什么非要嫁给林雷呢？虽然林雷他建立了公国……可是当一个大公的妻子，赶得上当一个帝国皇后吗？
父亲，你想说什么？
迪莉娅，对，林雷是圣域强者。他是厉害。可是蓝德陛下也是我玉兰帝国的皇帝，你嫁给他也很好的。而且……我们莱恩整个家族都会因此得到益处。
父亲，你还是当年那个父亲吗？
父亲。我很爱林雷，可是这不是因为他是圣域强者。当年在恩斯特魔法学院地时候，我就爱上他了。那时候他是圣域强者吗？为什么你们会将女儿想成那样？
还有。自从从学院归来，那八九年的时间，我没有接受任何一个帝都中任何一个青年的追求，为什么？你们难道不明白？
我从奥布莱恩帝国回来，告诉你们我跟林雷的事情，我是想得到你们的祝福。然而……你们却劝阻我。
我承认，你们说的很有道理。当时我跟林雷在一起，的确会影响陛下对家族地信任程度。
父亲，母亲，我爱你们，我也爱这个家。所以我不想让你们为难。即使我很想早点到林雷那去，可是为了你们，我忍着，我一直呆在帝都，因为我很珍惜这的家，很珍惜你们。
可是，你们却劝说我嫁给这个人，嫁给那个人。到底怎么了？林雷难道不如那些贵族纨绔？你们怎么总是这样？
终于到今天了，林雷他建立公国了。我今天来，是高高兴兴地，我希望……我得到我亲爱的父母的祝福。可是……
你们让我很失望，很失望。
父亲，母亲，我很爱你们，也很珍惜你们。
如果你们还珍惜我，我希望我跟林雷大婚那一天，能够得到你们的祝福。如果你们不在乎我这个女儿……那，就算了吧。

迪莉娅。

林雷他现在就在黑乌山上修炼。
赛斯勒先生，林雷他一直在这吗？
几乎所有时间，林雷都是在这修炼的。贝贝也在这。

啊，迪莉娅，你来了。老大！！！

林雷还是这样。
呆子，难道你让我为了到湖中央，专门施展一下飞行术吗？

啊，林雷，我就先离开了。

赛斯勒就这样。

啊，老大！你们继续，我贝贝先玩去了，你们继续啊！

噗哧。
林雷，贝贝还真是可爱啊。
贝贝就是这样，对了，迪莉娅，你上次从奥布莱恩帝国回去后，到今天才过来？是不是发生什么事情了？
恩。

发生什么事情了吗？跟我说说。
你真的要听？
如果听了，可就要娶我。
呃……

开玩笑的啊。
林雷你也是的，也不能哄我开心一下。
现在我可就开始说了啊，还想听吗？
林雷，那次我接到家族的来信，就立即回去了。可是回去后，我才发现……我奶奶身体好好的，没有一点问题。
后来我才知道，我父母是从我老师那知道了。我留在奥布莱恩帝国是为了和你在一起。所以我的父母他们用了这一招，为的就是让我和你分开。
这一招很拙笨吧，可是我还是上当了。
你父母这么做……
为了家族。
当初你还没有在混乱之领打开局面，在玉兰大陆上几乎所有人都认为你是奥布莱恩帝国的一员。而奥布莱恩帝国和我玉兰帝国一直都视对方为大敌。
在我地父母看来，我如果嫁给你，等于是和敌国圣域强者有了重要关系。玉兰帝国的皇帝陛下对我们家族信任度绝对会降低。所以。我父母不想我和你在一起。
当然，这是我父母的认为。他们不知道……我们还没有谈婚论嫁。
帝都中有不少人追求我。父母他们劝说我嫁给其他人。我不愿意！我真的很不讨厌这些！林雷……当时我真的想要立即来找你的。可是，我不想跟我父母关系破裂，我爱的我的父母！
我明白。
我很想来找你，可是又不想失去父母。
不过我也跟我父母说了，如果你在混乱之领建造一个公国，不再属于奥布莱恩帝国一方。那么他们就不阻止我和你在一起。
所以，我忍耐着。

恩？
我不愿意，那一次我跟父母发火了。
我在父母面前一直很孝顺的。可那一次我发火了。我跟我父母明说，就是死了，也不嫁给那些人。
我在等……终于，我等到了你地来信。你建立了巴鲁克公国。
当时我很激动，父母终于不会再阻拦我们了。
我将这消息告诉了父母，可是……我地父母他们竟然还劝说我嫁给那皇帝。
怎么会这样？
对，怎么会这样？
我开开心心过去，却没想到是这个结果。其实……我也该想到的。我父亲是家族的族长，他当然要为家族考虑。在他看来。那皇帝陛下很优秀，地位很高，又对家族有益处，嫁给皇帝陛下，真是太完美了。可是……他从来没从我的角度思考问题。
所以，我不再奢望了。
我来了，不再管我的父母，我离开了帝都。来找你了。
迪莉娅……

人家一个女孩，为了你付出这么多，你从头到尾甚至于……连一个承诺都没有。
我在等什么？我在迟疑什么？

抛弃一切，等候十年，现在她还在等……没有任何我的任何承诺。
难道要让迪莉娅永远这么等下去，直到有一天她心哀若死，孤独离去？
咔嚓~~

林雷，你怎么了？

迪莉娅……嫁给我吧！

林雷。
你刚才说什么，在说一遍，好吗？
迪莉娅，嫁给我吧！嫁给我林雷，永远和我在一起，永远不分开。好吗？

你愿意吗？
我愿意，我愿意，我愿意……

林雷，我很开心。
我也是。
林雷，我感到自己现在就好像在做梦……你说，这是真的吗？
真的，是真的。
林雷，如果有一天，艾丽斯来找你，你怎么办？
艾丽斯？
她跟我的感情早就已经尽了，我对她既没有爱，也没有恨。毕竟她喜欢谁是她自己的选择……
迪莉娅，别乱想了，我永远不会离开你的。如果舍弃你……那我那是真的白痴了。
迪莉娅，你说我是白痴吗？
天才，你可是整个玉兰大陆最了不起的天才。

啊，看不下去了，看不下去了，我看不下去了啊！！！
啊，对不起。对不起。老大，大嫂，你们继续！
大嫂？
你竟然一直在偷看，贝贝，你说我该怎么惩罚你呢？

惩罚我？
啊，那惩罚我一个母老鼠吧，要跟我一样厉害的哦。我现在也很孤独呢。
可惜，我这么天赋异秉的老鼠，那是千年难得一见啊。
老大，大嫂……你们什么时候结婚啊？我也为你们着急呢。
结婚？

林雷大人，你跟迪莉娅小姐，这是怎么回事呢？
我跟迪莉娅，要结婚了。
哇哦~~结婚？
哎呀，迪莉娅姐姐，你跟林雷大人要结婚，太好了。

詹尼，我跟林雷大婚那一天，你来当我的伴娘，好吗？

我跟迪莉娅商议过了，我们会直接举行婚礼。婚礼的日期，定在三个月后的7月21日。
巴克，我想……在三个月之内攻克周围的公国，我要在三个月之内建立一个王国出来。可以做到吗？
三个月，不用。
一个月足够了。
一个月？
这一个月，单单调兵攻克，还有整编那些被攻克的公国，都比较麻烦了。一个月攻克周围的公国？
大人，这你就不知道了。大人，请看。
大人，你仔细看一下混乱之领的势力分布，这一块区域的近二十个公国都是属于光明教廷的，这一块区域的近二十公国都是属于黑暗教廷的。而这里……则是没有任何背景。

大人，我们巴鲁克公国。便是毗邻黑暗之森的。
咦，过去我还没注意。
光明教廷、黑暗教廷两大势力占领混乱之领大半，可是为什么最北边，靠近黑暗之森的诸多领土，他们却不要呢？
林雷大人。
这就是我们为什么说。可以在短时间内，统一这一块区域地原因。
哦？
不属于两方，就容易统一？
不是这个意思，而是除了我们巴鲁克公国以外的，靠近黑暗之森的七个公国，估计大半会直接臣服于我们。
大半直接臣服？
难道强势压迫？
林雷大人。你忘记黑暗之森，数十年或者十几年就一次地魔兽暴动吗？每一次魔兽暴动，都是从黑暗之森边缘冲出来，战斗场所就是这些靠近黑暗之森地公国。
你说的是这些公国……
对，这些公国是混乱之领，最穷，也是最悲苦的公国。
光明教廷、黑暗教廷都不愿意来统领。就是因为……抵抗魔兽暴动消耗的金钱财力人力，远远超过从这些公国得到的。

林雷，另外七个公国，除了极个别不想投降外。其他大多数都是想要有一个大地靠山。而大人你……一个圣域强者，正是坚强的靠山。
不单单是他们，就是普通民众也想在你的统领下，这样，他们才更安全。
而且大人，就是现在，都已经有三个公国派人过来，商量投降我们的事情了。只是因为他们领土跟我们不相连。我们需要攻克我们东方的那个公国。
既然这样。那你们就尽快行动吧。
大人，一个月后。混乱之领四分之一的领土就全在你的管辖内了。当然……这是整个混乱之领最穷苦，可也是民风最彪悍的一块区域。
赛斯勒，你同时安排一下，将我大婚地请柬送给一些人，我过会儿把名单地址信息给你。
是，林雷大人。
那你大婚的信息，是否对外面公开呢？
公开！我要在巴鲁克王国建立那一天，同时举行这一场盛大的婚礼。

这林雷跟他的魔兽联手，竟然逼退乌森诺？

乌森诺说的对啊。
如果这么下去，那……

等到以后，林雷人形状态达到圣域。那五兄弟人形状态达到圣域，再加上林雷他弟弟人形状态达到圣域……那就是七个巅峰终极战士。加上那不若与终极战士的魔兽老鼠……八个！

不行，一定要杀死林雷。
吉尔默，你速速将雷鸣军团长请过来，快！
雷鸣军团长？

还迟疑什么？快去。

七个公国中，五个公国愿意投降，前一个公国已经被我们轻易攻克了。你们是最后一个。
妈的，没有实力还硬抗，不是让你的兵送死吗，啊！

大人，这不关我的事情啊，是大公下的命令。
老五。
行了，我们先下去，大哥他们都在下面，估计正在准备庆功酒呢，攻克这一座郡城……加上投降的五个，前面攻克的一个。已经大功告成了！

这林雷，没有让妹妹她失望。
迪克西，你说我们怎么办？
什么怎么办？妹妹追求了十几年的幸福终于成功了，我们当然要祝福。
父亲，母亲。我知道你们那点心思。
你们地眼光不要总是局限在世俗界，这玉兰大陆真正决定一切的……还是武神、大祭司以及诸多圣域强者。
迪克西。我亲爱的儿子，那林雷再强，难道影响到我们玉兰帝国？
毕竟我们家族的根基，是在玉兰帝国。
父亲。我必须告诉你，你小看了林雷。
哦，怎么回事？
其实这次回家之前。老师他已经给了我一个命令。
老师？啊，大祭司！

大祭司让我，以及两位师兄一同前往混乱之领，代替他向林雷恭喜。

玉兰大陆的水，深着呢。
大人，这是来自混乱之领林雷大师的请柬。
哈哈……老三啊老三，没想到最后还是跟迪莉娅在一起了。
世事弄人啊。

大哥。我和尼娜决定了，从今天起，我们就不走了，就呆在你这了。
大哥你在这辛苦的开疆扩土，我怎么能够还在帝都享福呢？我自己都不好意思了。
沃顿，早就等你说这句话了。
沃顿，尼娜地肚子好像大了一点点，难道……
林雷，不愧是圣域高手啊。这察觉力就是强。对，尼娜殿下她已经有身孕了。林雷，这点你可落后了，以后跟迪莉娅可要努力哦。
尼娜妹妹。孩子名字想好了吗？
想好了，不管是男是女，都叫西尼。
西尼。
难道有什么特殊含义？
这可是我跟尼娜的秘密，不告诉你。
啊，跟你大哥我都保密。
哥，有什么事情吗？
沃顿，我一直盼望你能够和我居住在一起，现在你来了，我的确很高兴。可是……尼娜她，她心里是自愿的吗？你别委屈了人家。
哥，尼娜跟我谈了很久，还是决定跟我过来了，以后等空闲她再偶尔回去看看吧。
也只能这样了。
沃顿，等巴鲁克王国正式成立，我跟迪莉娅大婚之后，我会直接将那国王之位传给你。
国王？
我已然将王国命名为巴鲁克，自然要让我巴鲁克家族子弟继承下去。
那好吧。反正我现在才八级战士，等人形状态达到圣域，估计还有二三十年，这二三十年修炼境界也无用。到时候再传递给我儿子，或者哥你的儿子。

就这些，雷鸣，你现在心中也应该有底了吧？有多少把握？
乌森诺，那一人一兽实力还不如你，你竟然都沦落到这个地步。不过也对，你单体攻击力不够强。靠的只是分身术的诡异。至于我……我一个人就可以杀死他们两个。
前面就是黑土城。
在旁边就是黑乌山，根据我们的情报，那林雷几乎大部分时间都呆在黑乌山。我们直接出发前往黑乌山就行了。

林雷就在黑乌山，穿天蓝色长袍的那个！
知道。

那个魔兽老鼠不在，可是却还有另外两个圣域强者，同时还有一个实力很一般的女人，难道就是那个迪莉娅？
轰——

让开。

呼！

林雷。

你是谁？
乌森诺，是你们！

光明教廷的人？
这德斯黎过去是光明教廷一方的，他不会对这光明教廷还念旧情吧。
贝贝，别在黑暗之森中了，快回来。光明教廷的人都打上门了。
老大，我一定以最快速度赶来。
刚才攻击我的，就是这个大个子。这大个子，实力绝不比乌森诺弱。
迪莉娅。保护好自己。
你到底是谁？
这是我们光明教廷和林雷的事情，我希望你不要来阻挠。你修炼地好像也是光明元素法则……你今天让开，也算给我们教廷一个面子，日后，我们定会报答。
我叫……德斯黎。
德斯黎，是你？

德斯黎大人，希望你看在往日恩情份上，这件事情，你不要管。
哼，做梦。

你在想什么？

德斯黎大人，难道你忘记了过去恩斯特大人的恩情？
我不会让你们杀林雷的，你们走吧。
德斯黎大人！

我让你们走。
德斯黎。你既然这样，我们也没办法了。

狂信者？
雷鸣，这德斯黎我先挡着，林雷交给你了。
冰瑟琳夫人，迪莉娅交给你了。
尽管放心。
无论如何，为了迪莉娅，我也不能死。
他攻击厉害，难道一棒就能砸死我？
脉动防御已经达到152重。加上龙麟护身。他要一击杀我，做梦！
这时候，最后一招也要用了。
轰！

可笑！

啊！
蓬！

是林雷！

死~~~

啊！

蓬！

林雷。
放心，我没事。

混蛋。
哼。

噗通！
你们两个，不要逼我！
好强的精神力，隔空伤人，这雷鸣毫无反抗能力。
怪不得武神说了，德斯黎、法恩等五个圣域极限强者，都达到神级门槛。只差最后一步！实力实在太强了。
蓬。

你们知道过去我是苦修者首领，应该知道，我是一个圣魔导。

德斯黎大人。

恩斯特大人他一生就是为了让我光明教廷兴起，他建立了神圣同盟。他让我们光明教廷愈加荣耀！五千多年来，我们一刻没有放弃过努力。

而这林雷。他自己是龙血战士，他还有一个弟弟，同时还有五个不死战士手下。并且他那头魔兽老鼠实力不弱于他。
数十年后，那便是七个巅峰终极战士，外加一个可怕魔兽。如果他们一起杀过去，我们教廷就完了！
德斯黎大人，我们教廷就完了啊！
恩斯特大人的心血，也要被毁掉了啊！

德斯黎他最心怀愧疚地人，就是恩斯特。现在他一定很难做决定。

这样，你们两方各退一步，就当给我德斯黎一个面子。怎么样？
各退一步？
你们都到湖中央来。

这德斯黎在想什么？
你们两方的仇怨我也清楚了，这样……从今天起。二十年内，你们光明教廷不允许来杀林雷。
二十年？
德斯黎大人，二十年后，那林雷人形状态都达到圣域了，我们想杀也杀不了。不公平，不公平！
闭嘴！
这一条等于是让你们光明教廷退一步，而林雷。我也会让他退一步。
德斯黎大人请说。
乌森诺说的也对。林雷你一个人威胁还不算大，可你的弟弟外加五个不死战士。这联合起来。等于是七个终极战士，那的确是可以毁灭光明教廷的。所以，我想让你答应，从今往后，即使你要报复光明教廷，也只允许你一个人。其他人包括你的魔兽，都不可以。

明白我的意思了吧？
我们一方，二十年不得对林雷动手。换取林雷一生只能一个人来复仇？
我可以答应，如果连你一个人都挡不住，我们光明教廷灭了，我们也无话可说。
林雷，你呢？
一个人去灭光明教廷？
存在过万年不灭的教廷，绝非那么简单。而要达到神级……就是希塞，也是花费五千多年。历史上号称时间最短的武神。实际上，武神是幸运的获得了神格。单靠自己努力，谁知道要多久？
林雷！
不管如何，我也不能让迪莉娅受到危险。
光明教廷二十年不得来攻击我，但是还有一点……永远不允许伤害我的亲人朋友。
行。
我一个人？我即使不敢杀到圣岛去。可以后遇到你们落单，我难道不可以杀？有本事，都躲在圣岛上。

如果这二十年内，林雷来杀我们，我们可是会反抗的。被我们反抗杀死，那也怪不得人。
哼，放心，我不会和你玩弄字眼。
如果以后其他人，如武神率领强者杀到圣岛。我也趁机过去。那可怪不得我。
那自然不怪你。
那么在混乱之领领土地争夺呢？圣域高手参战吗？
圣域高手？

这样。
世俗战争，圣域高手不得参战。
夫人，你去把黑暗教廷地‘奥凯西’找来，就说我找他地，我们在这等你。
好。
奥凯西，他是谁？
奥凯西，他是黑暗教廷的裁决大长老，地位和我在光明教廷相当。也是黑暗教廷在混乱之领的总负责人。
世俗战争，圣域高手不得参战。林雷……你也敢答应？
巴克五兄弟不变身便不是圣域高手，他们应该可以参加战斗吧？
当然，不就五个九级强者吧。
林雷。论九级强者数量，你是远远不如我们光明教廷和黑暗教廷的。
迪莉娅。
林雷，谢谢。

我一个人，就灭不了光明教廷？
难道历史上，出现过圣域终极战士和圣魔导能力融合一身的？

老大！
贝贝。
这家伙又来了？
已经没事了。
哼。
老大，别怕这些人，我在黑暗之森结交了几个圣域魔兽朋友。那些实力都很强的。到时候我直接让他们帮忙，一起对付他们。
圣域魔兽朋友？
恩，他们实力都很不错，黑鲁本身族群只是九级魔兽，他勉强突破的。实力在圣域魔兽中很一般。我结交的那些魔兽，像‘大白’是雷翼白虎，像‘大个子’是黄金比蒙，像‘大蛇’就是九头蛇皇。
对了，其中有一个圣域，也是魔兽老鼠哦。
可惜，他是雄性地。
那头圣域老鼠是什么模样啊，是跟你一样吗？
不是。
那头圣域魔兽全身是紫金色的，很帅气呢。不过他对我很好，还给许多珍贵好吃的东西给我。
不过老大，我那些朋友一个个傲气的很呢。是跟我打了一架，才跟我交朋友地。

德斯黎大人，我早听说你的大名了，今日才得以一见，实在荣幸万分。
哦，乌森诺，你旁边的这位是？
狂信者军团军团长雷鸣！
雷鸣先生。
林雷大师，十年前，我们黑暗教廷就邀请你了。可惜那时候光明教廷非要抓着你不放啊。
好了。
大家应该都知道这事情了，世俗战争，如果牵扯到圣域强者的确是不合适。如玉兰帝国、奥布莱恩帝国，他们平常战争都不会动用圣域强者，圣域强者只是其震慑作用罢了。
这混乱之领，我也呆了数千年，不想太过混乱。所以……我提议，你们三方的战争，圣域高手不得参与。你们是否都愿意接受？
愿意。
还用问吗？我当然接受。
那好。
如今我们四方共同立下这约定，如果哪一方违反……那么。另外三方将合力消灭那一方！

你们签字吧。

签！
很好。
这约定，我们每人一份。当然……这约定是靠我们个人信誉维持。如果谁不要脸面，让圣域高手出战然后毁尸灭迹等等。可是要知道……没有什么事万无一失，一旦被发现，那么另外三方会立即将这一方消灭。
从今天起。日子会变得很宁静。
以后不需要担心什么了，林雷，你以后会不会后悔今天的决定？其实你今天不答应，我想，德斯黎应该也会帮你。
不，我永远不会后悔今天的决定。
因为如果我不答应，以我的实力，自保还勉强做到。可是保护你却做不到了。如果你死了……我想，我会悔恨一辈子的！
谢谢。

林雷陛下，我代我罗奥帝国皇帝，向林雷陛下致以最真诚的祝福。

今天来地人还真是多啊。
哥，罗奥帝国和莱茵帝国，连奥布莱恩帝国特使都来了。哦……看，还有来自极东大草原的王国。
伟大的林雷陛下，我代表我木汗王国国王，向林雷陛下致以最崇高的问候以及祝福。
林雷，你似乎很累啊？
还好。
这样，一般地位低点的人，我帮你应付吧。
光明教廷吉尔默红衣大主教到！

林雷陛下。

吉尔默先生，还请到里面休息。
武神门众弟子到——
麦克肯希大人到——
黑暗教廷奥凯西大人到——

玉兰帝国大祭司门下。三位弟子到——
哥！
林雷，你总算没让我妹妹失望啊。

林雷，我可要警告你。以后你可千万别让我妹妹生气，否则……即使我收拾不了你。我也会让我老师亲自出马的！
不用你老师出马，我自己惩罚我自己。

极东大草原‘武圣’门下弟子到——
林雷，如今玉兰大陆跟我不相上下的还有四个人，这极东大草原第一强者‘武圣’突厉雷，便是其中之一。

林雷陛下，我冒鄂代表老师，向林雷陛下致以最真挚地祝福。
谢谢突厉雷先生。
原来林雷陛下也知道我老师名字，啊，德斯黎大人。

冰雪女神殿圣女到——

姐姐。
林雷，冰雪女神殿的圣女‘罗莎莉’是冰雪女神殿第一强者，她的实力跟我相差无几。

最后一个是谁？

玉兰帝国特使到——
老二。
啊，伟大的林雷陛下，我乔治代表我皇帝陛下……呜！
行了，跟我还这样。
走，跟我去见老四。
老四也在这？
老四！
老二！

哈哈，老二，老三，老四，你们的老大来了！

嗨，这林雷小家伙当了国王，排场都不一样了，安排的侍者，还问我要请柬？还问我是谁？真是麻烦！
恩，不错。
希塞大人？

别靠的这么近，别让我引人瞩目啊，低调，低调！
啧啧。

希塞。

都达到神级了，还是这样。
罗莎莉，你当你的圣女不是很好吗？哎呀，我就一个浪荡子，四处漂泊，喜欢哪里就在哪里享受去了。顾不了你的。
希塞大人。
别去。
人家两口子在一起，你去凑什么热闹？
两口子？不是圣女吗？
谁说圣女不能有男人的。
罗莎莉也是快成神的人了，还为冰雪女神殿效劳，已经很给冰雪女神殿面子了。
林雷，这就是你说的希塞大人？
好像这位神级强者。也有感情债啊。
希塞大人。他呢，怎么说呢……有些风流吧。

林雷？
林雷啊。你怎么就结婚了呢？唉，知道你结婚，我还真的为你感到可惜呢。
可惜？
可惜，又一个男人步入坟墓了！
恩，顺便也祝你新婚快乐，好了，我走了。
大色鬼！
呜。还是步入坟墓的好。

你们都退下吧。
是，陛下。
贝贝。出来。
嘿嘿。老大。
贝贝？
贝贝，你干什么呢？
为老大你准备礼物呢。
什么礼物？
这是我的好朋友给我的，就是我上次跟你说地那个紫金色的圣域老鼠，我太小了，没什么积累，我兄弟就给了我这个。
这什么玩意？
难道是什么珍贵矿石？也不对，一小块矿石有什么用？
我也不知道。
迪莉娅，你先滴一滴鲜血在上面。
滴血？

好。

怎么回事？
我也不知道啊。
迪莉娅，你有什么感觉？
没任何感觉，恩……好像对周围元素感应高了很多。对，就这个。

贝贝，这黑色石头，那个魔兽老鼠为什么给你？这好像是一件宝贝啊。
老大，真是我那个好朋友送给我的，他说这个对魔法师很有用。
魔法师很有用？

好了，贝贝，难道你还先继续在这里？
老大，有了妻子就忘记贝贝了，呜呜……

看什么呢？
我在想……我们以后要有几个孩子呢。
呜……
呼。

迪莉娅，怎么了？
哭了。
我现在就是想哭，想到你过去和艾丽斯在一起，我想哭，想到等你十年我想哭，呜呜……
林雷，跟你说件事情？
恩？
你……下面硬了！
啊。
迪莉娅，沃顿跟尼娜地孩子再过大几个月都要出生了，你说我们是不是要更加努力呢？
恩？
所以，我要更加辛勤耕耘啊。

海廷斯。
乌森诺，有什么事情吗？
海廷斯，我们教廷诸多强者已经停留在圣岛足足三年了，这三年来，你命令我们几个人都不得擅自离开圣岛。海廷斯……难道仅仅因为林雷，我们就这样？
而且海廷斯你要明白，这条情报，只是我们的情报人员在王宫中听到林雷的儿子和沃顿的儿子交谈才得知，那林雷人形状态达到圣域。孩子说的话，可不一定是真的！

乌森诺，首先那沃顿的儿子‘西尼’是一个很稳重，心性细腻的少年。他说的话应该是真的……第二点，当年林雷还潜伏在奥布莱恩帝国西北行省地时候，就达到九级。现在都十几年过去了。按照龙血战士修炼速度，林雷他人形状态也应该达到了圣域。
林雷的实力你应该清楚。十二年前的他，只是比你差一些。如今他人形状态都是圣域……实力比过去提高了十倍以上。就是境界没有丝毫提升，他都能够胜过你。你相信十二年，林雷地境界没有一丝提升吗？

海廷斯，圣岛的防御，根本不需要我吧。
乌森诺，你如果真地想离开圣岛……我也不拦你。
你离开圣岛，就要赌林雷不会发现你、追杀你！当然。你逃命的本事是高。可是否能够在林雷手下逃得性命，我也说不清。
哼，好，等我将化影分身修炼到极致。我再去跟这林雷斗一斗。

陛下，黑乌山到了！

哇，到黑乌山喽！
泰勒。
哥。

马上就要见到父亲了，我都有大半年没见到父亲了。

沃顿，尼娜，我们上山吧。
泰勒、莎莎、西尼，你们跟上了。
知道了。

父亲！

哈哈，泰勒！

轰！

泰勒，来。抱。
泰勒，莎莎，这大半年没见到父亲，有没有想父亲我啊？
想的。
天天想。
呦~~~泰勒。莎莎。西尼，你们来了。

贝贝叔。
哥，我们都先坐下，便吃便聊吧，我可是带着不少美食过来呢。
哥，你听说发生在奥布莱恩帝国那一场大战了吗？
你说的是半月前，奥利维亚挑战黑德森的那一战？
是地，仅仅一剑，一剑就杀死了以防御著称的黑德森。还真是够可怕地。
黑德森，当年跟我父亲在图焦山战斗地黑德森吗？

这奥利维亚还真是够厉害，仅仅一剑！黑德森的防御可是出了名的。一剑被杀死……
大伯，如果你现在跟奥利维亚战斗，你能赢他吗？
奥利维亚的进步速度，出乎我的意料。仅仅十二年，就能够一剑杀死黑德森。不和他直接比试，谁赢谁输还很难说。
老大，你谦虚什么。
黑德森当年防御是和你相当。现在呢，你单单圣域变身后，单单龙鳞防御就比当年‘龙鳞加上脉动防御’都高上了一筹。你现在‘脉动防御’更是比过去强了十倍以上。那个奥利维亚，在你面前算个屁啊。连乌森诺这些第二层次的人，都不敢惹你。估计……也只有那五大圣域极限强者跟你比比了。
老大，你可是我们家族历史上最强龙血战士。还谦虚什么？

不是极限。
按照武神说的，在元素法则其中一条路真的走到极限，便就是跨入神域了。我现在离跨入神域还早着。256重境界下面到底是什么？

不过精神力的确是难修炼，十二年过去了，我现在也只是九级巅峰。要跨入圣魔导境界，还真难。

仅仅十二年，迪莉娅就从七级魔法师修炼到九级大魔导。虽然他之前就停留在七级魔法师好几年。可是这个速度，的确可怕。

哥。
西尼、泰勒他们小时候都测试过，他们的龙血战士血脉浓度都没有达到界限，看来只能使用哥你当初说的那个办法了。
哦？也对，是该将他们的龙血战士血脉引动起来，让他们早点可以修炼《龙血密典》。

会不会有危险？
靠着龙血和蓝心草配合，这引动体内龙血战士血脉根本没危险。
泰勒跟西尼都引动体内血脉，那莎莎呢？
莎莎？

让她自己做决定吧。
成为龙血战士？
啊，我去，我肯定去。我做梦都想成为龙血战士，跟父亲一样，哇。想想我就兴奋啊。
我去。

我，我也去。
莎莎。你以后可是厉害的女性龙血战士哦。
好。
既然这样……沃顿。尼娜。你们就将西尼交给我。我会带着他们三个，去……落日山脉寻找圣域龙族。给圣域龙族放放血。
我也跟去吧。
嗨，小沃顿，你现在才九级，即使变身也只是初入圣域。
难道你认为你境界上可以赶上当年的老大？
我跟老大去，妈的，来一条圣域龙族就杀一条，来两条，一条杀了，一条抓来当坐骑。
既然贝贝你跟着我哥去，我也就放心了。

哇……母亲，那个城池好像是我看到的最大地一个呢。

玉兰帝国帝都？
饿了吗？

迪莉娅，你可别太宠溺这些孩子了。
林雷，别说我，你那么久才见孩子们一次，还说我！

哇，好大啊。好像比黑暗之森还长呢。
泰勒，按照书籍上记载，落日山脉和魔兽山脉长度都很长，可是他们宽度一般在千里左右。而黑暗之森，长度数千里，宽度也有两三千里的。
准备下去。

现在我们以这个高度飞行。我和贝贝会搜索圣域龙族。
父亲，你放心吧。

恩？

谁？
混乱之领‘林雷’，抱歉，打扰了。

老大，我发现了一头圣域龙族，是黑暗属性的‘霸王龙’。
西尼，你们几个孩子就呆在这。迪莉娅你负责照顾他们……贝贝，不管如何，你可要保护好他们。
放心吧，老大，我的化影分身术也有四个了呢。
父亲，你小心。
恩，你们在这等着，我去将那霸王龙擒来。

你是谁？
混乱之领‘林雷’。
林雷？
我，落日山脉‘普雷奎特’，林雷，你要干什么？
普雷奎特，我想借用一些你的龙血。
吼~~
林雷，你是在侮辱我普雷奎特吗？再不滚开，就准备接受我普雷奎特的怒火吧。

蓬！
轰

普雷奎特，你身躯这么大，随便弄点龙血而已。
你是在侮辱我，侮辱高贵的圣域龙族！

小心了，我开始攻击了。
哼。
轰
好狡猾的霸王龙。
蓬——

这龙尾，不能硬接。
呼！

咻！

防御还真是强，竟然没有被我一剑劈开。

有本事跟我普雷奎特正面对战。

触手？
跟章鱼一样的触手，这霸王龙怎么会……
老大，这是黑暗魔法中的‘冰触手’。
林雷，你准备受死吧。
蓬！

咻！

霸王龙的力量，还不是一般的可怕。
吼~~

吼~~~
不能被撞上。

噗哧！
吼~~~

蓬！
吼~~

在干什么？显示你地大嗓门吗？
我已经在你身上留下了伤口，直接给我取一些鲜血就行了，放心，我不会要你的命的。
你是在侮辱我。

圣域黄金龙、圣域雷龙！

普雷奎特。你怎么了？
是这个可恶的人类吗？
是的，大哥。这个可恶的人类就是仗着速度快、反应快点。

父亲！

速度快而已，不值得我们用合击。

咻！

轰！
轰！
这速度，快的变态啊，都快赶上贝贝了。
不过这雷龙攻击力要比霸王龙低上不少，我的脉动防御虽然差点被破开，可依旧还是防御住了。
父亲他没事吧？
没事。
恐怕老大他现在还很兴奋呢。
蓬！

光明魔法‘威慑’？有这么可怕的威慑吗？
哈哈，我来。

嗡~~
喝~~

喝！

蓬！

漱漱

哇，父亲好棒！

这三头圣域龙还算不错，逼得老大用龙血战士形态了。

虽然我是喝棘背铁甲龙龙血引动体内龙血战士血脉，可是真正让我实力大进的，还是龙血战士血脉。

谈好了吗？
你们三个，是要跟我死战到地。还是给我一点龙血。
混乱之领‘林雷’，你的实力赢得了我们的尊敬。只要你现在离开，刚才发生的一切我们可以不计较。
看来，只能用拳头说话了。

来吧，这十二年我还没有真正全力战上一场。今天……就好好跟你玩一玩。
刚才只是我们最随便的一个小小配合而已，你别真以为可以敌得过我们三个。
林雷，我明白的告诉你，我的下一招，名叫‘电闪雷鸣’！

嗤嗤~~~~

哈哈……

轰~~~~

这速度还真是可怕。

父亲没事吧？
贝贝叔，大伯他？

滚！

快！
吼~~~

光明系禁忌魔法‘圣光之枪’？

蓬！

小心。

他受伤了吗？
这可是禁忌魔法，就是厉害的圣域强者也抗不住这一下，不过普雷奎特你的龙尾攻击他都能抓住，估计防御力很强。
就算杀不了，也定是重伤。
准备最后一招吧。

轰！

呼~~

蓬！

噼里啪啦

咻！

别想反击了，普雷奎特，你这一招我看得出来威力绝对大的离谱。可是以你的速度根本伤不了我丝毫。

灵魂攻击？我龙血战士家族的先辈们，修炼数十年就达到圣域。他们境界不高，灵魂也不强。天下会‘灵魂攻击’的人不少。可是为什么我龙血战士家族先辈们，依旧成就莫大威名？被称为圣域最强？

会死吗？

选择死亡，或者供我驱使百年。

主人！

父亲，你好厉害，哇。三头圣域龙啊。
你们三条蠢笨地爬虫，非要跟我老大斗，早点认输不就行了。
哼~~~
这是我的兄弟‘贝贝’。他也是圣域魔兽。不过他的实力可比你们三个强多了，贝贝的速度和雷龙你相当，差也差不了多少，不过他的防御和攻击，都是超过霸王龙地。

你是鼠类魔兽？

可，可你的默哀发是黑色的。不是紫金色的。
这玉兰大陆上圣域级别地鼠类魔兽只有一种……就是传说中的黑暗之森的鼠皇。鼠皇的毛发可是紫金色的。

紫金色？
哦。你说地是我的朋友，他的确是鼠皇。
黑色的圣域鼠类魔兽，这……
老大，我们是不是该回去了？
主人。你要不要施展一下灵魂契约？
不用。

不用？
我相信你们。
我们三兄弟供主人驱使百年，定会遵守。

巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士。玉兰‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙，最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。玉兰历4579年，www。 101＇ｄｕ。nｅt,巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇，天海啸不断，城池崩裂，激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族，巴鲁克为第一代族长！
瑞恩&巴鲁克，玉兰大陆第二.=.90，在魔兽山脉击败并收服一头圣域黄金龙，成为黄金龙圣骑士！玉兰年……
哈泽德&巴鲁克，玉兰大陆第.=.60出生，首战于落日山脉激战圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，将血睛鬃毛狮击败令其落荒而逃，名震天下……

父亲，你看到了吗？
我。林雷&巴鲁克玉兰历10022，独自一人于落日山脉激战三头圣域龙，并收服这三头圣域龙。
如果父亲他能够看到这一幕。

走，回去吧，你们三个也变小一点。

哥，你这一招还真是够厉害。
你将三头圣域龙带到这里来，让他们供驱使百年。那么以后如果还有子嗣，那根本不需要再去找圣域龙了。

哥。
我现在感觉到……我们龙血战士家族要重现数千年前的荣耀了。你不是跟我说过，那个霍丹说当初我们家族有数十个龙血战士吗？
对。数千年前，我龙血战士家族肯定也是用了这一招，造就了不少龙血战士。数十个龙血战士聚集……四大终极战士家族，纵横玉兰大陆，的确不是虚话。
可惜，我们龙血战士家族生育能力不够。

上天对我们已经够眷顾了，如果再子嗣多……那这玉兰大陆，根本没别人混的份了。
沃顿，你让西尼他们三个孩子准备一下，明天，便为他们三个孩子引动体内的龙血战士血脉。

你们要知道，一开始喝的龙血引动体内龙血战士血脉，这喝的龙血，对你们以后变身是有很大影响了。
比如我，我当年喝地是棘背铁甲龙龙血，所以我的背部、肘部包括额头都有如及棘背铁甲龙的尖刺。而且我的速度也比较快，也是受棘背铁甲龙影响。
选择哪一个，你们可要想清楚了。

泰勒，你选哪一个？
我选择霸王龙，好强悍，我喜欢。
那是，我普雷奎特是最强悍的。
我选择黄金龙。
黄金龙好漂亮，那鳞甲好光滑，就好像都是黄金做地一样。
漂亮？

那我就雷龙吧。
你们三个，分别将龙血弄到这三个小木桶中。

你们三个听着。
过会儿你们尽管给我喝这龙血，将肚子喝饱。可是这喝这龙血之前，要将这蓝心草给吃下去，按道理一人三株应该足够了。不过以防万一，你们还是都吃下去。
吃草？
姐，父亲当年十几岁的时候，也一个人去魔兽山脉找蓝心草，喝棘背铁甲龙龙血了。现在父亲可是把龙血送到我们面前了，你还怕喝？

莎莎，没事的，这蓝心草液汁满清凉爽口的。
哦？
西尼哥哥。你骗我，液汁是清凉。可是那叶子却是让嘴里发麻。
汨汨~~

汨汨~~

啊！

没事。

连这点痛苦都受不了，怎么行？

林雷，你看。
嗤嗤

啊，姐姐。你有翅膀？

我会飞了，我会飞了！
我现在力量好大。

呼！
好神奇。
龙血战士果然是厉害。

母亲，衣服呢。

你们三个给我听着，你们以后就专心修炼《龙血密典》吧，但是有一点……平常你们不要变为龙血战士形态。现在你们这点实力，变成龙血战士实力也不怎么样。
是，父亲（大伯）。

是，哥。

林雷。你有没有让贝贝问一下，我们结婚那一夜他给我们的黑色石头到底是什么？
我让贝贝问了，可是那个鼠皇却说只是对修炼有好处地东西。
唉，没想到我魔法修炼速度会快到这个地步，我哥他那么天才，还在‘大祭司’教导下。现在也才九级大魔导。而我本来就比他低一级。却比他更快踏入九级大魔导境界。我每天都感到自己精神力在提升……我就是不修炼，精神力自己都会以稳定速度提升。我自己都感到有些可怕。
好了，别乱想了，那鼠皇送的什么礼物，以后我们会知道地。恩，很晚了。我们睡觉吧。

组长，这里地质有些特殊啊。
卡亚，我们朝下面挖，再挖深一点，看看到底有什么。
是，组长。

嗤——
组长，快来看看。

这，这是……
是魔晶石，是魔晶石啊，卡亚，这是魔晶石啊！
啊，组长，我们发了，我们发了啊。

我们发了，组长，随便装一口袋恐怕都值几十万金币啊，我们发了！

是，组长。
这里也有。
组长，我这里也有魔晶石。
卡亚，很明显，这是一个魔晶石矿脉，单单我们发现的都有数百米范围的。如此大的魔晶石矿脉，在整个玉兰大陆大陆都是极少的。

组长，我们俩发了，单单我们检测出来的数百米范围的魔晶石矿脉，绝对值几亿金币，甚至于更多啊。
卡亚，你想说什么？
组长，你想……我们勘察地质一年才多少钱？现在，只要我们偷偷摸摸地，不告诉任何人。我们悄悄挖掘一口袋、然后卖掉。那我们就是巨富了！靠着这魔晶石矿脉，我们成为玉兰大陆的巨富都有可能啊。

卡亚。冷静点，有钱，有命花才行。
组长，你这话什么意思？
你应该知道我们地质探查部门管理严格，那些大人们就担心我们发现什么珍贵矿脉，然后私自贪墨。在监察我们这方面，王国做的可是很严厉地。
组长，怕什么？是有监察，可是我们捞上一票就走人，也不回去了。
你还是太年轻了。
你应该知道，我们每天检测哪个区域，部门都有记录的。只要我们突然失踪，他们肯定会检查这一部分区域。到时候他们肯定会发现这魔晶石矿脉。
第二……
王国的高手可是不少，王国一旦发现我们做的事情。一定会追杀我们，我们的亲人恐怕也要受到连累。

卡亚。
如果我们汇报给部门，到时候部门也会因为我们发现这矿脉给我们奖励地。
能给多少奖励？
给我们一万金币，就很了不得了。

不一定，这是看魔晶石矿脉大小的。如果魔晶石矿脉比较大。给我们几万金币甚至于十万金币都是可能的。
卡亚。王国给我们的金钱。我们用的安心，而且也不用背井离乡。

死吧——

咔嚓！

蓬！

汨汨
你……
卡亚，如果我再年轻二十岁，没有任何羁绊。或许我也会跟你的选择一样，卷走大量财富，远走他乡。成为大富豪。所以，我完全明白你此刻想法。

哥。
沃顿。有什么事情吗，这么急冲冲地。
哥，你跟我出去一趟吧。
小沃顿，什么大事啊？
哥，我们的人在东边大概三百多里的地方，发现了一个大型魔晶石矿脉。现在发现这大型魔晶石矿脉，至少有近千米范围。这还只是表层发现的。到底有多大……不清楚。可即使是千米范围，那价值估计也有数十亿金币之多了。
哦？
有这么大的魔晶石矿脉？

走吧，哥。
好，一起走。
我也去。
贝贝，你如果去，我就不需要变身飞行了啊。
行。

就在下面。

你是……林雷大人？

拜见陛下。拜见林雷大人。
好了。你们在旁边守卫，我和我哥就在这周围勘察一下。
是。

好大。

哥，怎么了？
似乎……我要认真一点了。

哥的精神力范围可是很广地，即使在地底，范围也很大的。这魔晶石矿脉到底多大？

好惊人，好可怕的魔晶石矿脉。

哥，怎么样了？
到旁边再说。
哥，到底有多大？
很大……比玉兰大陆过去最大的魔晶石矿脉，要大十倍以上。
这魔晶石矿脉，最长处足有二十里范围。而且深度也比较深……据我大概估计，这一条魔晶石矿脉，数千亿金币那是绝对有的。
老天。

混乱之领这一片区域常年战争，数千年来，也没有什么势力有机会去开采矿脉。没想到这一块区域一被统一，就立即发现了这么大的矿脉。

不好。
怎么了？
小沃顿，弄了这么个魔晶石矿脉，你还说‘不好’？
哥，这魔晶石矿脉价值数千亿金币乃至更多。钱财是另外一方面，可是这魔晶石矿脉最重要的……是可以运用在战争上、这点你是知道的吧。
你是说魔晶炮？

低数量的魔晶石，可能通过金钱购买到。
可是大量的魔晶石，那些帝国都是管制的，不允许朝外面贩卖的。虽然有走私。可走私又能有多少？
购买魔晶炮不难，实际上以我们的国力，消耗金钱都可以自己来制造。拥有了这魔晶石矿脉，再配合魔晶炮……我们的军队在战场上那可真的是厉害了。

哥。
你应该知道，在大陆上，四大帝国还有其他王国斗争，不到灭亡之战，圣域都不会插手。圣域高手不插手……那魔晶炮便拥有改变战争结果的能力了。如果让光明教廷和黑暗教廷，知道我们拥有整个玉兰大陆最大的魔晶石。那后果……
你说的对。光明教廷、黑暗教廷一旦知晓。或许他们两方会联手杀向我们王国。

哥，我们现在怎么办？
不要管太多，现在我们想方设法地购买魔晶炮，也让道森商会帮忙！而后，ｗｗｗ.101ｄｕ.ｎｅｔ严密地悄悄开采魔晶石……如果那光明教廷、黑暗教廷真的要来，那，就靠魔晶炮弥补兵员稀少的情况。
是，哥。

玉兰大陆最大的一个魔晶石矿脉？范围至少在十里以上？

好事啊。
你马上将这个消息，泄露给黑暗教廷那边，看看他们黑暗教廷是什么反应。
是，大人。

马上将这消息传到圣岛去，让圣岛下命令。我们下一步该怎么办！

联合黑暗教廷，攻打巴鲁克王国，魔晶石矿脉至少获得三分之一。这是底线。

看来，该去答复黑暗教廷了。

不错，色泽、味道都是极品。应该是玉兰帝国流蓝酒庄那边的吧。
奥凯西先生对酒也很精通啊。
我们还是不要绕弯子了。今天奥卡西请我到这。是为了那巴鲁克王国那魔晶石矿脉的事情，不知奥凯西先生想说什么？
阿方索先生，你介意我走的时候，带一些这种酒吗？我想我，喜欢上它了。
奥凯西先生，你难道想和我谈酒谈到天黑吗？
阿方索先生，我只是和你开个玩笑而已。对，对于巴鲁克王国那魔晶石矿脉，我们黑暗教廷地确很想得到。只是……我们不怎么想和巴鲁克王国发生战争啊。
不想？

奥凯西先生，你什么意思？
其实阿方索你也应该明白，只要我派人跟巴鲁克王国说一——‘那光明教廷准备攻击你们巴鲁克王国了，并且也邀请我们黑暗教廷一起。只要你们巴鲁克王国愿意损失一些，我们黑暗教廷愿意两不相帮。如果损失多点，我们可以帮你们一起对付光明教廷。
阿方索，你说，那林雷、沃顿两兄弟，会怎么选择呢？
林雷和你们光明教廷的仇怨，可是不小的。

奥凯西先生。
你知道那魔晶石矿脉真实的储量吗？
不知道，但是估计是过去的第一魔晶石矿脉储量地数倍吧。

既然你不知道那魔晶石矿脉储量，那林雷给你们黑暗教廷的魔晶石，即使在你们看来很多。可是占据那储量的多少，还难说呢。
是的。

只要我们联手对付巴鲁克王国，到时候那魔晶石矿脉，无论多少，我们两方各一半。
一半？
七三，我们七，你们三。
奥凯西，别太过分了。我们各一半，大家以后都好谈。
既然这样……那我直接去帮助林雷一方了，到时候我轻轻松松，就可以获得大量魔晶石了。
你们六成，我们四成，一句话，答应不答应？
阿方索先生，来，为我们地合作，干杯！
干杯。

走快点!

要跟巴鲁克王国决战了。

真是可惜。当年完全可以为我光明教廷所用地一个少年。如今却是成为我们光明教廷地大敌了。

二十几年过去了，这林雷已经强大到令裁判长他们在圣岛。都不敢出来了。
大人?
走吧，跟我去科德郡城边境，见见黑暗教廷的那位黑袍大主教。看看这位黑袍大主教‘维斯波特’这几十年来有没有进步。

各位大人，魔晶石矿脉是在这，如果单单光明教廷攻击我们……他们选择最近地攻击点，便是社黎郡城这。
不过……
除非光明教廷地指挥官脑子有问题。否则他们不会选择这里为主要攻击点。
哦?
那魔晶石矿脉距离王都足有三百多里地。而社黎郡城边界距离王都也足有四五百里，这都是直线距离!如果从社黎郡城一直攻击到魔晶石矿脉，沿着官道也足有近千里路程，绵长千里路程，这路程中大小城池十余座。光明教廷一方，深入我方。作战千里?他们地军队，近一半是必须在奥布恩帝国、罗奥帝国和他们地交界处驻防。能够攻击我们的。只有一半军队罢了。
所以，他们的军队实力和我们相差无几。
实力相当。我们坚守，他们攻击……他们还深入我方，要攻击千里?根本是送死。
所以……光明教廷要攻击我们。只有一个办法……联合黑暗教廷，他们别无选择!
黑暗教廷和我们交界处过千里，其中最靠近魔晶石矿脉地。无疑是这里!
科德郡城边界处!
那魔晶石矿脉是在泥封小城外。泥封小城正是科德郡城辖下的一座小城，从魔晶石矿脉到科德郡城。只有一百余里。
只要对方攻破这里。那后面就是一马平川，他们有几条路径都可以杀到魔晶石矿脉处!
瓦茨。
如果我让你全权调遣军队来应对此次战争。你有赢地把握吗?
而且，我会向你提供超过三十门魔晶炮，魔晶石等运输问题我来负责。

陛下，只要将权力授予臣。臣只需要使用王国五十万大军。便有百分百把握在科德郡城。将敌人拒之I、_J步h。
很好。
陛下。
可怕力量?
对，如圣域强者突然出现，或者光明教廷，将他们传说中地那个庞大的魔法师团调遣过来，我们都会非常危险。

敌方圣域强者不会出现。
你放心，那光明教廷和黑暗教廷至少不会让圣域强者出马的。还有……至于你说的可怕魔法师团……
他们如果想要发禁咒魔法。放心。他们发不出的。

社黎郡城边界，在原有地一个军团基础上。再调遣一个军团过去，两个军团共计二十万人马……以坚守为主。将社黎郡城边界地树林毁掉，令敌方无藏军偷袭的机会。
社黎郡城此处，敌方绝对不是真正攻击，只是牵制我军军力。我方只需要坚守即可。
科德郡城前方的河道的大桥。尽皆毁掉，科德郡城周围道路也尽皆破坏……让敌人无任何其他小径可走。逼迫他们只能攻击科德郡城。
科德郡城地城池内。所有居民全部迁移，要将科德郡城改造成一座兵城。要有城内巷战的准备。
极大人手。以最快地速度挖掘魔晶石，不必再掩饰。

则奥凯西。竟然答应光明教廷一方，哼!

圣域高手是不可以参战，屠杀那些普通人。可是，我还是可以来杀圣域强者地。
用死来威胁奥凯西。这奥凯西或许会醒悟吧。
恩，没有?

奥凯西呢?

林雷?
奥凯西大人早就命属下在这等林雷大人你了。自我介绍一下。我是黑暗教廷中的四翼堕落天使。
奥凯西大人让属下告诉林雷大人你。此次战争不可避免。至于奥凯西大人他本人，已经回我黑暗教廷本部了。如今我们黑暗教廷在这。只有我一个圣域了。
你不怕我杀你?

林雷玉兰大陆有数的顶级强者，想必也不会降低身份，攻击我的。

帮我转告奥凯西。
林雷大人请说。
他这一次选择和光明教廷联手，是非常愚蠢的行为，以后，他一定会后悔。
我一定将话转告奥凯西先生，只是，我想告诉林雷大人一句，实际上在这混乱之领，你们巴鲁克王国的威胁，可是比光明教廷还要大的。
恩？

我明白你地意思。
不过，我对领土大小并没什么兴趣，你们黑暗教廷和我巴鲁克王国联手，不必担心太多。
林雷大人，你这等强者对世俗权力不太在意。可是你的弟弟沃顿陛下呢？即使你的弟弟不在意，那巴鲁克王国以后的继承者呢？他们总会对扩大领土，一统混乱之领有兴趣的。
你很有意思。

在王国统治下。他们的日子可比十二年前好多了。

进来。
大人，元帅到了。
元帅大人？
在哪，快带我去！

拜见元帅大人！
是瓦茨啊，过来吧。随意一点。

来，喝酒。
元帅大人，你这次来，是？
上一次我不是跟你说过了吗？我会为你准备超过三十门魔晶炮吗。
一共有三十六门魔晶炮，这三十六门魔晶炮，已经完全筹备好了。
筹备好了？
那怎么运送过来呢？元帅大人，这些魔晶炮恐怕都是在其他地方的吧。要运送过来估计要耗费很长时间的吧，来得及吗？
为了这些魔晶炮，我可是跑了一整天。

这，这……
瓦茨，难道你连空间戒指也没听说过？
幸亏我的空间戒指还不小，还能勉强装下这三十八门魔晶炮。不过为了这三十八门魔晶炮，我可是将玉兰大陆跑了一大半啊。飞行了近乎整整一天，才将这些管制品一口气运过来。

这三十八门魔晶炮，可是相当于三十八个八级魔导师，而且还是魔力近乎无穷的那种。

元帅大人，有了这三十八门魔晶炮，用的好，绝对赶得上数十万大军啊。
当然。是需要有足够的魔晶石供应。
放心，过段时间那魔晶石也会运送过来。
我们面对的敌人数量将是过百万的，到时候战斗起来，这三十八门魔晶炮，消耗的魔晶石。绝对是一个非常庞大的数量。
元帅大人，那么多魔晶石。要运送过来，估计要安排不少人手。

锵！
锵！
哐！

你说怎么回事？弄这么一个大地长的铁箱子，储存魔晶石？这么大的铁箱子，如果装满魔晶石，足有好几百万斤吧。怎么送走？

过会儿巨龙会来搬运这铁箱子，一个个安静一点，别大惊小怪。

主人，他让高贵的圣域龙，来搬东西。唉……

兄弟，换岗了。你们谈什么呢？
巨龙，巨龙啊，没有翅膀，但是却可以飞行的巨龙，是圣域级别的巨龙……哇，好大，好像一座小山一样。
什么巨龙？
就在夜里，风清月明啊，那条巨龙就这么飞来了……当时好多的军人在这等着搬运东西呢。你看，他们还在搬运呢。那个巨大铁箱子，就是巨龙运送过来的。

赶快建造大量浮桥，让士兵们都过去。
那那大型攻城器械呢？

到时候，直接施展魔法，冰封了这。

蓬！

轰！

呼！

老师。
法恩，最近一段时间你好好修炼，同时也准备准备……
老师，你的意思是？
是的，应该又要开始了。因为黑暗之森那位让我去他那边了。

哼。那个老家伙。
五千多年前是这样，现在还是这样。玉兰大陆……就这个老家伙最舒服！
咻。

要开始了？
也不知道这次，要死掉多少人了。

来。啵一个。
你先出去吧。
我让你出去。
黑暗之森……大人啊，伟大如你这样的存在，就不必在乎我这个小人物了吧。我不过刚踏入神域不久，就要跟你们去了。

希塞，怎么苦着个脸，达到神域，你应该很高兴才对地。
凯瑟琳大人，我才踏入神域而已。等以后遇到危险了，凯瑟琳大人可要帮帮忙，否则我小命玩完，可就惨了。
你小命玩完？
你踏入神域，修炼的就属于黑暗法则中关于潜行逃命这一条吧。我们几人中，你的逃命本事恐怕最大。
帝林。
恭喜你从那戈巴达位面监狱中逃出来，不得不说，你的运气还真是够好的。
凯瑟琳，我的运气可比不上你。
好了，以后有的是时间闲聊，快点过来。

林雷大人。
怎么了，巴克？
林雷，你跟我去看看吧，刚才有人告诉我那魔晶石矿脉中发生的事情，我去看了一下，发现了一个令人震骇地事情。
哦？
走，去看看。

就在这里面。
有人告诉我，他们从上方挖掘到这矿脉核心处的时候，发现那里的魔晶石品质好的可怕。超越了传统意义所谓的‘极品魔晶石’，但是同样也坚硬的可怕。我就来了。

你说魔晶石品质好的可怕？
对，据我看，那里的魔晶石品质，能够和七级魔兽晶核相比，最里面甚至于跟八级魔晶核相比，还有极少数的能跟九级魔兽的晶核相比。
林雷，你知道这矿脉最核心是什么？
到了。

我灵魂之力发现不了，就好像它不存在一样，这扇门后面到底是什么?
巴克，你进去过吗?
进去过，正是因为进去过。我才感到震骇。
不过大人，你还是变身一下进去的好。在跨入这门地时候。会有强烈的气劲攻击，防御不够……单单这门地阻碍就会将擅入者杀死。

嗤嗤——

这里是……

林雷大人。
我进来地时候也感到难以置信，你说，这是怎么回事?
据我所知，无数地位面，其实就是处于空间乱流中，比如玉兰大陆位面，只要一个方向达到尽头……便可以看到空间乱流。实力达到一定程度。或许就可以自己在空间乱流中开辟出一个小的空间。
而现在这个圆球一般地独立空间密室。估计是一个极为厉害的强者修炼之所，而且这个强者。还应该是玉兰大陆位面地人。或者说……至少他曾经是。
开辟小型空间?
如那四大至高神。不是开辟了四大至高位面吗?那七大上位主神，不也开辟了七大神位面吗?
开辟一个属于自己的小型位面，还是有强者能做到地。

林雷大人。我现在知道为什么有那大型魔晶石矿脉出现了。你看。这密室中地元素密度浓度多么可怕。连我这种元素亲和力都不怎么样地人。都清晰感受得到各种元素。而且除了各种元素。还有其他特殊的能量。

那应该是属于四大至高神的能量。
那扇门。应该是这个位面和玉兰大陆位面的连接点。估计正是这个密室的存在。吸引大量元素聚集在他周围。这才使得。会出现以那扇门为中心。出现一个椭圆球形的庞大魔晶石矿脉。
不过……
那神秘强者的修炼。应该是很早很早以前的事情。
哦?
如果没有那神秘强者主动修炼。根本不会吸纳大量天地元素。我们在混乱之领也有段日子了。如果不挖掘这魔晶石矿脉，谁会发现这里有大量魔晶石?
按照规律。要形成庞大魔晶石矿脉，在之前肯定有大量天地元素聚集。能形成如此矿脉。那天地元素聚集程度肯定极为可怕，恐怕整个玉兰大陆强者都会发现。
可是历史中并没有人提过这事情。所以，大量元素齐聚，应该极为悠久、古老了。
林雷大人?

大地脉动。原来是这样。

256重震动波?哈哈……原来如此，这大地波动。我在玉兰大陆位面感觉出来。好像有无数重。然而现在看来，大地波动虽然一重接一重，可是那仅仅的一重中，便蕴含无数奥妙，已然将256重所有奥义诠释清楚。

修炼到256重，那我这‘大地脉动’的路算是走了前半程。而现在，我要做地就是……将大地奥义。蕴藏到仅仅一重波动中。

修炼宝地。
林雷大人?
大人你在这一坐已然整整三天过去了。
三天?

怪不得那位神秘强者。会开辟出一个微型位面密室来修炼。地确……在空间乱流中的微型位面中修炼。对各种法则似乎可以更加近的感受。

感谢前辈赐予。
巴克，我们先出去吧。估计，再过一段日子，那科德郡城的大战就要开始了。

这道矿道封住。不允许任何人进去。以后挖矿……也不允许靠近这矿道。

下位神。应该还没有建立微型位面地能力。

瓦茨。现在局势怎么样?
林雷大人，根据我们探子侦查，光明教廷、黑暗教廷两方地大部队正不断地过那流延河，只是他们兵力太多，而且还有各种攻城器械，估计要完全越过流延河要等到今天天黑。
我刚才听到你们争吵，争吵什么?
是这样地，那光明教廷、黑暗教廷越过流延河地兵马已经有六七十万了，这些人马现在阵型比较乱。这过河，自然导致一些队伍比较混乱。我的副手他们有人建议，我们趁他们混乱，主动出击。
不过，被我否定了。
哦，否定？

林雷大人，属下否定这条建议，主要有三个原因。
首先，这个方案实施成功的可能性并不大。因为从科德郡城到流延河也有数十里。我们如果派军队过去，等到了对方那。对方过河的人马估计已经过百万。而且部分兵马都恢复整齐了。
让过百万人摆好阵势，能时刻迎战。这可不是件容易事。
的确如此，我只是说，对方应该有部分兵马有作战的准备。我们总共五十万人，能派出多少人偷袭？这只是第一点，第二点……我相信，光明教廷、黑暗教廷这两方的指挥者，不会犯如此低级错误。
如果我是对方指挥官。
我首先要做的就是将精英队伍先送过去，将越过河流的队伍弄出一副‘混乱’的假象，吸引敌人来攻击。当敌人真的来攻击的时候，精英队伍会立即给对方迎头痛击。
须知，我们最大的依仗，是这座坚城！
有这座城池在，他们要杀我们一人，我们恐怕都已经杀他们三个了，他们就想引诱我们跟他们平原作战。
至于第三点原因，这战争。战术是其次，战略第一，我们的目标是将敌人防御其外，不让他们破城。这是第一要点，只要这个成功了。我们这场战争就赢了。
所以，我们不需要理会他们露出的‘破绽’，谁知道是不是故意做出来的？
我们只需要在科德郡城，依仗城池之利，死守。不出意外，胜利就是我们的了。

吉尔默。我感觉这场战争，我们恐怕会打地很艰苦啊。
我们渡河的速度，我已经尽量减缓了，那对面队伍也显得‘混乱’，可是这科德郡城却仿佛没发现一样。根本没派人过来攻击。

我不怕林雷一方指挥官聪明、狡猾，我就怕他跟个乌龟一样龟缩在那城池中。

维斯波特。
那我们该怎么办？
没其他办法，现在我们先去探一探对方虚实吧。

人好多。

这一战，不知道要死多少人。

我们到瓦茨那边，他可是指挥官，无论如何都不能出意外。

瓦茨，我和林雷大人来这，可是要保证你地安全啊。
好了，你还是专心准备迎敌吧，对应对这一百多万的大军，有什么对策吗？
不急，他们用什么手段，我们就用相应办法对付。
你估计他们什么时候攻击？

第一波，应该不会太强，试探性为主。你准备怎么应付？
魔晶炮。
一来就魔晶炮？
元帅大人请放心，你尽管在旁边欣赏。到时候自然明白。
你还跟我故作神秘？

准备开始吧，那光明教廷、黑暗教廷两方已经派出两个先遣队，准备攻击了。

大人，敌方两支师团，各两万人直接朝我们城门攻击来了。

按照原先计划。十门魔晶炮准备，给我们地客人们来个‘见面礼’吧。
是，大人。
走。我们去看看。

杀——

射击！

魔晶炮！

嗤——

轰！
轰！
轰！

大人。
南城城门第一波攻击的两个师团已经退下，东城城门的一个师团也退下了。我们发现，南城城墙上有十门魔晶炮。而东门城墙上则有五门魔晶炮。这魔晶炮都属于大型魔晶炮，魔法威力接近八级魔法。
我最担心地，就是他们有魔晶炮，没想到还真的有了！还都是大型魔晶炮，谁卖给他们的？
现在我们关心的不是这个，他们有魔晶炮是在我们的预料当中，不过既然那东门城墙上只有五门魔晶炮，这样……明天，我们发动第一波正式总攻。
总攻？
对，我们表面上重点攻击南城门。同时派遣少部分人马去攻击东城门。可是这少部分人马，必须是我们两方地精英队伍。
维斯波特，你的意思是？
重点进攻东城门？
这实实虚虚，欺骗一下我们地对手罢了。十万精英队伍一口气猛攻，如果那东城没太大准备，或许我们就可以一口气攻下来。
如果我是对方指挥官，看到你一百多万军队在南城门外。只是派遣十万人去攻击东门。估计注意力也会放在南城门。

五门魔晶炮而已。
罗杰斯，这样，我们的部队先冲杀过去。待得靠近城楼的时候，尖头部队瞬间集合。靠着云梯直接将城墙上的防御打开一个缺口。其他士兵跟着上去，只要等我们一上城墙，科德郡城就完蛋了。
普赖恩，那我们就看，谁能先攻上去。
好。

那边已经开始了。
当我们攻破东城门，我们就稳赢了。
杀——

轰！
轰！

速度好快！
不好，不对！

哼，果然如此。
魔晶炮，全部，准备！

不！
轰！
轰！
轰！
轰！

不！

冲啊。杀上去为兄弟们报仇。
杀上去就赢了。

啊。
射击！

退，给我退，快，撤退！！！

十万人，死了近两万人。受伤也有近一万。
短短一会儿功夫，士气更是降到低谷，战士们根本没有勇气迎着那二十门魔晶炮冲锋了。
二十门。怎么会有二十门魔晶炮？
主教大人派我们过来，不是说仅仅五门魔晶炮的吗？如果早知道二十门，怎么可能来送死！

回去。
妈的。被骗了。这科德郡城地人还真***混蛋。走，回去。

准备。

射击！

撤退吧，这样杀下去，根本是拼谁的人多啊。死的人太多了。

我有不好的预感。
原本这里只有十门魔晶炮，战斗一开始，突然又有六门魔晶炮冒出来了。我担心……东城那边。
你是说，那边也会有更多的魔晶炮出现？
不一定，或许他们是将东城的魔晶炮，转移到南门来地。
希望是那样吧。
主教大人。
怎么回事？
主教大人，谁查的情报，简直***混蛋，根本不是五门魔晶炮，而是二十门魔晶炮！是二十门魔晶炮啊，我的兄弟们，仅仅被几次轰击，就死了过两万了，还有大量受伤。我们两个军团加起来才十万，一下子折损三成战斗力。而且……我们军团的精英，那些最有胆量冲在最前面的，死地却是最快的，士兵们根本连一点斗志都没了，完全被吓住了。
竟然在玩弄我，引诱我去攻击东城，五门魔晶炮变二十门？
吉尔默，别管什么计谋了，让那些九级高手，都给我上！
好，让他们上吧。
你们六人先混在大军当中，杀向城门。等靠近城门的时候，便以最快速度，迅速地破开城门，引领大军进入城池内，要让对方来不及反应。
是，大人。
按维斯波特说的做吧。
是，大人。

他们杀的还真是够疯狂的啊。
林雷大人，让我们几个去狠狠杀上一通吧。

不急，有你们发挥的时候。不过你们记住，不管怎么样，那魔晶石矿脉绝对不能被他们夺去。
可惜，赛斯勒他达到了圣域，否则让他出手，他一人恐怕就能挡住百万大军了。

这个老家伙，整天躲在那深山中苦修，根本都不现身了。
上次我去找他，他还派他的一个圣域亡灵跟我打了一仗。不得不说……那个僵尸还真是够厉害的。

轰！
不好！
冲啊！

巨石，落！

轰！
六个九级战士，还真是够狠的。

快走。

想逃！

轰！
你他妈地还敢杀到城内来，给我去死吧。
啊！

怎么可能？你们可都是九级战士！
我刚才看到林雷和那几个不死战士，在那城墙上。

吉尔默，难道那林雷不顾当初的约定，对九级战士出手了？
应该不是林雷。
如果他出手，恐怕六个人一个都逃不出来。我估计，是那几个人形状态还没有达到圣域的不死战士。以他们的实力，对付一般九级战士，没有什么难度。
你出去吧。
让攻城的军队都撤下来，今天就到此为止。
是，大人。
吉尔默，等到深夜，我们准备用人命填吧。必须在明天天亮前，将城池攻克下来。
深夜？
即使不顾战士性命，也很难攻克下来地。

今夜不顾一切地攻城，如果等到凌晨五点还没有攻克。那我们就用最后的底牌。
吉尔默，你说呢？
最后的底牌？
好吧！

瓦茨。

不了，大人。
今天敌方指挥官，连续几次攻击。像东城门，使用精英军团的突然袭击。还是派九级战士攻破城门。还有大军攻城的疯狂……我感觉的出来，这指挥官，不是那种很有耐心的人，我想。他的手段会在这两天尽皆施展出来。比如今夜。他们就很可能偷袭。
哦？
林雷大人，你可别怀疑，这瓦茨的判定十有八九都会是正确的。

微型位面密室？
对，连我这个对天地元素没什么感觉的人，在那密室当中，都可以清晰地感觉到各种天地元素。那种感觉……很特殊，是前所未有的亲近自然。
巴克、布恩、盖茨、黑鲨。你们几个好好修炼，等以后达到圣域，你们也就可以去那微型位面密室进行修炼了。

那瓦茨，果然猜的很准，走。

攻城云楼。

轰！

一旦让这攻城云楼和城墙靠上，那么……大量的士兵便会通过攻城云楼攻上城墙。

下面，该是最惨烈的一段时间了。
冲啊！

噗哧！
轰！

噗哧——

快，快。
快点，攻城云楼快点推到城墙下。

对着那攻城云楼。射击！

来，第一大队过来，到这来，准备抵挡这一座攻城云楼。

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！
给我拉开！
咔嚓
咔嚓
轰！

兄弟们，杀啊！
为中队长报仇，杀！！！

轰！
轰！

短兵相接，那么死亡比例就接近一比一了。
林雷大人，我们这样下去，可和对方拼不起啊。

盖茨，你们几个去将那通道给毁掉。

是，大人。

噗——
蓬！

哼！

蓬！
还真是够厚地啊。

不！
破开吧。
蓬！

蓬！
蓬！

差点就成功了，混蛋。

维斯波特，现在怎么办？
现在还早，等到凌晨五点再说。
虽然那通道钢板被毁掉了，可是攻城云楼还是有作用的。

都疯了。

维斯波特，按照你说的，该用底牌了。
轰！
轰！
轰！

吉尔默红衣大主教，我想，就这些科德郡城这些疲惫的战士，你光明教廷的神圣军团出战，那就绝对可以轻易获胜了，我这边就不用出了吧。

如果那林雷等圣域强者违背约定，直接出手……灭掉了我的王牌‘神圣军团’，这才冤。

维斯波特。你在开玩笑吗？
吉尔默，别生气。我们黑暗教廷的‘黑暗军团’也会同时出发的。

那里没人。
快，杀上去。

噗哧——

真他妈地憋屈。
林雷大人，你就看得下去？
有什么看不下去的？
哦？
我现在比较明白武神的想法了，世俗界的一切让他正常发展去。战争肯定要死人。如果我们没有建立巴鲁克王国，恐怕长期战乱死的人更多。
世俗界有世俗界的规则，而我们，有我们地规则！
那约定，我会遵守。就是他们杀到魔晶石矿脉，夺取了魔晶石矿脉我也不会出手。
那。我们发现的微型位面密室呢？
怕什么？
那个密室房间，没有圣域级别根本进不去。而圣域高手，他们还敢来我的地盘吗？
大人说地对。

不好。

射击！
嗖！
嗖！

人很多，有好几万。哪来地这么厉害的战士？竟然许多都有七级地级别。

这么多七级战士？和当年我在神圣同盟见到的王牌骑士团一样了。
这恐怕是光明教廷，依照在神圣同盟建造八大王牌骑士团一般，在混乱之领建设的一支精英军团。
呼！
呼！
呼！
呼！

噗！

失败了。

我们走吧。
那些魔晶炮可不能给他们留着。

这巴克？
好了。

瓦茨。伤心什么呢？
输了就输了。老子我当年在北域十八公国的时候。输赢是常有的事情。当然……这心里还是有些憋屈。
如果我是圣魔导。哪该多好，直接一个毁灭禁忌魔法过去。

瓦茨，你安排多少人进行巷战，阻碍敌人地？
十几万人。
我们撤退的战士一共有近十五万，都是没什么伤的。至于留守的十余万人，其中一半都是伤员，还有一半都有足够战斗力。他们依靠我们早先建造的陷阱、暗道等等，阻碍敌人一个小时绝对可以做到。
一个小时？
对，一个小时，等一个小时后，我安排的人会发出响箭，到时候所有士兵都会投降。
没法子，如果让他们硬扛下去，只是让他们送命。
一个小时的时间，足够我们和他们拉开距离了。

林雷，你还吃得下去？
怎么了？
那光明教廷、黑暗教廷的联军，显然已经快到了。怎么办？
怎么办，还能怎么办？
迪莉娅，现在大量地人都在快速挖掘魔晶石，如今魔晶石矿脉储量，我们已经挖掘了超过四分之一。
老大。
这敌人都派这么多人了，老大，我已经将赛斯勒带过来了。让赛斯勒直接来个禁忌魔法‘亡灵天灾’，一次性召唤个数百万地亡灵大军，灭了他们！

林雷大人，我随时听从你的命令。只要你一声令下，外面不足百万的军队，一个都活不成。

老大！
一旦违背约定，按照约定说，那么德斯黎一方和光明教廷、黑暗教廷三方就会联手来对付我们。
怕他们怎的？
那些圣域强者我直接将他们给吃掉！而且老大，那个德斯黎估计不会来对付你吧，他明显是站在我们这边的。
赛斯勒施展禁忌魔法，召唤那数百万亡灵大军。赢是毫无疑问的，违背了约定，那德斯黎也可能不来攻击我们。可是，我们这样是扫了德斯黎面子。
丫的，真是麻烦。
老大，赛斯勒他召唤亡灵，杀死那些士兵的是亡灵。只要不让圣域亡灵出手，就不算违规吧。
贝贝，你这是狡辩，这召唤终极魔法‘亡灵天灾’，和其他系的禁忌魔法，有多大区别吗？反而威力，这亡灵天灾更可怕。连圣域亡灵都有。
那我们可就要输了。
输了就输了吧，最大的代价，也就是让魔晶石矿脉，被对方夺走大半罢了，幸好，魔晶石矿脉最核心层的那堪比七级、八级、九级魔晶核的魔晶石也差不多挖掉了。贝贝，你们都差不多挖掉了吧？

挖掉了。
可是，那些普通魔晶石才挖掘个两三成而已。

轰隆隆~~

我们赢了。
别高兴的太早，不到最后时候，还无法确定！
林雷这方普通士兵我不在乎，我最担心的是，这林雷会亲自出手！那些圣域魔兽再杀过来，一个横冲直撞。我们的军队恐怕就要溃散了。
是啊。
现在先让军队休息，厮杀了一夜，又赶路了近乎一整天，士兵们都没这么休息。
现在天已经黑了。等到明天清晨吧，让士兵们休息一夜，明天清晨再发动攻击。

簌簌~~~

大哥，这次我们是不是太狠了？
狠什么狠？
我们可是鼠类魔兽王者，这次我们三兄弟出场……自然要声势大一点，我只是让黑暗之森一部分的鼠类魔兽都过来而已，还没让全部上呢。

那林雷还一次没见过我们吧？
恩，他也算立下大功了，照顾贝贝到如今。
大哥，你别太得意。根据我和贝贝聊天得知，这个林雷实力可是非常惊人地，完全状态的龙血战士，ｗｗｗ.101ｄ。ｕ.ｎｅｔ而且在法则上领悟又是极高。你恐怕还不是林雷对手。
他的实力，也勉强有点资格当林雷老大了。

这速度还真是慢。
呦~~~

敌人动了。

好不甘心。

你们投降吧，你们已经无法阻挡我们的大军。只要你们投降，我们绝对不会为难你们。
还蛮客气的。
那是当然。
他们这些人，是怕我们圣域强者出手。
如果在一分钟内，你们放下兵器，走出来投降。我们绝对不伤你们一人，现在开始计时……

预备——

要输了！

贝贝，我来了。这次我连我大哥、二哥可都带过来了。
圣域魔兽？

什么声音？

好多！

呦~~~
呦~~~
什么声音？

到底怎了？
魔兽来了，所有士兵都在防御工事内，不允许出去，也不要攻击这些魔兽。

魔兽群？

魔兽群，哪来地魔兽群？
林雷那个影鼠魔兽！对，就是那个，黑暗之森地鼠类魔兽的聚集地啊。
不应该，黑暗之森地鼠类魔兽，有他们的王者。

哇！
呼！

哇，老兄，这么猛？
你们带了多少鼠类魔兽过来？我的灵魂之力怎么覆盖下去，都看不到这鼠类魔兽群的边缘？
不多，不多……也就是我们黑暗之森中小部分罢了，也就才几亿而已。

杀！

恪嗤，恪嗤~~

逃啊！

快，快。

林雷，他们投降就行了，不要这么屠杀下去了。
行。嗨，林雷，你通知一下，只要那些人跪下，双手举起投降，鼠类魔兽就不会攻击他们。
所有人听着，跪下举起双手投降，魔兽就不会攻击你们！

呦~~~

怎么办？
我怎么知道？

吱吱~~

砰！

咻！
什么？只剩下三十几万地士兵活着。
贝贝，怎么样？
还真是够厉害地，如果这些魔兽老鼠都听我的命令就好了。
这简单。
老大，从今天起，这几亿鼠类魔兽都是听我号令了，哈哈。

这几亿鼠类魔兽过去，什么军队挡得住？

自我介绍一下，我叫哈里！
我哈特，排行第二。
你叫哈维，对吗？我可是经常听贝贝提起你。
三位，你们真的将这鼠群交给贝贝？
你不知道，其实在黑暗之森中。每过一段时间，一个个鼠群之间都要彼此厮杀，死去一大半，淘汰了弱者。
死去一大半？
很简单，因为越是低级的鼠类魔兽，繁衍速度太快。一窝能生下十几只几十只，这怎么行？如果这么下去，黑暗之森都不够养活他们。所以要厮杀，淘汰弱者。减少数量……
所以贝贝。
这些鼠群你尽管去用，死的再多也没事，我们黑暗之森的鼠类魔兽是必须保持在一定数量之内。早晚那些弱的鼠类魔兽都要死去。

放心，我一定完成你的任务，让这些鼠群死去一大半。
老大……要不，我们用这些鼠群，来统一混乱之领吧？
统一混乱之领？
大人，敌方两个首领押到。
吉尔默？
你们光明教廷、黑暗教廷这次把我逼得还真是够憋屈地，因为约定，让我眼睁睁看着战斗进行都不得出手。
没事，我也会让你们黑暗教廷、光明教廷尝尝这个滋味的。
贝贝，从今天起，你就和巴克他们联合，让鼠群和人类军队一同出发，分成十只队伍，开始攻克黑暗教廷、光明教廷在混乱之领其他的领地吧。
是，我贝贝一定做到。
林雷大人尽管放心，有这数亿鼠群，统一混乱之领轻而易举。

鼠潮，竟然是鼠潮！
黑暗之森最可怕的鼠潮，为什么会听那林雷调动呢？这可是从来没有过的事情。
估计是林雷的魔兽，那只圣域级别的黑色影鼠控制的鼠群。
圣域鼠类魔兽，是紫金鼠王！
虽然林雷的那只鼠类魔兽也是圣域级别魔兽，可是……黑暗之森的鼠类王者，却是紫金鼠王一族。所有的影鼠、噬石鼠可都是听紫金鼠王一族号令的。

好了。
不要谈为什么鼠群听林雷一方号令，现在最重要的是，这件事情该怎么解决，这件事情的严重性。大家应该都很清楚。
上一次‘毁灭之日’就已经让我们损失了过亿的信徒，这一大块庞大信仰之力的消失，光明之主已经很不满了。一旦混乱之领被林雷一方占领，教堂肯定会被他们破坏掉，不需要百年，恐怕混乱之领就没多少人信仰光明之主了。

不管如何，我们光明教廷在混乱之领的基业不能毁掉，这庞大的信仰之力不能就这么失去了。
对，不能有失。
信仰之力对我们重要。对林雷也不一定重要。那林雷，对领土地渴望估计不高。我们可以和他谈判。
对。
既然如此，那这样，雷鸣你就暂时留在圣岛，圣岛的一切就由你来主持。防止林雷来偷袭毁掉我们的根基。至于落叶、乌森诺，你们二人和我一起，再带领六名圣域天使出发。

老大，我控制的五支队伍已经连续攻克了六座郡城和数十座小城了，你怎么了？在那微型位面密室修炼？好吧……我不打扰你了。
真无聊。

喂，到哪了？距离前面的郡城还有多久？
大人，根据地图，我们距离前面地郡城还有五十多里地路程。
还有这么远？
我还是睡上一觉再说。
鼠群来了，鼠群来了。

怎么办？
城主大人，这鼠潮太可怕了，我们可是挡不住啊，还是，投降吧。
投降。不杀！
投降，不杀！
投降，不杀！

贝贝大人。

圣域强者！

你这个死光头，连乌森诺都站在你后面。你就是光明教廷的那个什么教皇？

你就是林雷的魔兽吧。我正是光明教皇海廷斯。今日我来这，也是希望能够和林雷好好商谈一番。
哦？
好。你们等一下。
我老大他现在还在王国内，我在这无法通知到他，你们要等半天时间。
可以，会面地点，也可以由林雷来决定。
行，你们就在这个郡城，过会儿我来找你们。

老大，快，别闭关修炼了，出大事了。
林雷大人，这微型位面密室，那珍贵程度绝对赶得上神器啊。

别谈这个了，刚刚是巴克的魔兽过来通知我，说黑暗教廷地众多高手来了。连贝贝也传讯给给我。
这黑暗教廷和光明教廷都急了。
那是自然。
林雷大人你不怎么在乎领土，可是宗教组织，可是非常重视信仰的。损失了那一大块区域，说不定光明神界会直接降下责罚。
他们军队攻击我地地盘，没一直忍着。这些人，现在却跳出来了，我看他们能说什么！
赛斯勒，我们走。

黑鲁，你和那三头圣域龙一起过来。

海廷斯，阿弗莱克。
不知道你们请我来，到底有什么事情呢？

这一次我们黑暗教廷这么多人过来，主要是想让林雷你能够退让一步，让你的鼠潮大军停止进攻。我想。海廷斯他们跟我们一方想法差不多。海廷斯，我说的对吧？
林雷，不知道你能否做出如此让步呢？
你们是不是在做梦？
林雷，只要你退让一步，我们光明教廷也会付出许多，绝对会让你感到满意地。
我们也是如此，付出的一切，肯定会让林雷你感到满意的。

林雷，你以为如何？

不行！
林雷，难道你妄图跟我黑暗教廷以及光明教廷对立吗？
克莱默森。
据我所知，天使要降临需要好的身体当载体，克莱默森先生你的实力这么强，这个肉体恐怕有七级、八级的实力吧。你们黑暗教廷哪来的这样的身体？

对啊。这身体哪来的？
这是我黑暗教廷的秘密。
好了。林雷，我们还是谈刚才的事情，你真地丝毫不愿意退却，你如果愿意退却，会赢得我们黑暗教廷永远的感激！
林雷，你还是好好考虑考虑。
海廷斯、阿弗莱克，你们听好了，我林雷今天在这明确说了，无论如何，这大军绝对不会收回，统一整个混乱之领，事在必行，无法阻挡！
林雷，别太过分了。
过分？
乌森诺，你别在我这摆臭架子，今天我的话已经很清楚了，想要让我退兵，不可能。
还有什么事情，说吧。
对，有什么事情快说，我马上还要带着我的鼠潮大军，继续扩大领土呢。
好吧。
我们光明教廷可以再次做出让步，我们控制的领土范围，可以完全交有你们巴鲁克王国统治。
哦？

这两个教皇，心里到底在打什么主意？
我们的要求很简单。只要林雷你愿意，让我们光明教廷在你的帝国正大光明地传教，不允许有丝毫打压。那就行了。
传教？不允许有丝毫打压？
我们地要求也是一样，能让我们黑暗教廷公开传教，不允许有丝毫打压。

林雷，这宗教在混乱之领内传播，对你地统治也没多大影响。这一点，你应该还是能够接受的吧。
让我统一，你们只是传教？
是的。
这已经是我们最大的让步了，林雷，你如果答应，那么我们两方也可以成为朋友。过去的那些事情都可以忘掉。

成为朋友？和光明教廷成为朋友？
混乱之领？为我能够让我地父亲，我的母亲，我的德林爷爷复活！就是放弃整个混乱之领，甚至于放弃我的实力我也愿意！！！
成为朋友？还让你们继续传教？

我的领土范围内。不允许任何组织传教，发现一个，毁掉一个！
听清楚了吗？
这就是我的回答！
哗！

林雷，这是教廷的底线，也是我主的底线，你知道……侵犯主地底线，那是什么结果吗？

蓬！
怎么，你们在威胁我？
海廷斯，难道你忘记十二年前立下的约定？

林雷，是你太过分了。
林雷，做人，还是退一步好。
无耻啊，无耻！
我从来没有见过你们这么无耻的人，你们的军队攻击我的区域，就是杀到魔晶石矿脉那。我也没出手，因为我遵守约定！
可你们呢？
你们这些人，可是两大教廷最顶层的人物了，战争才开始，知道要输了，就立即过来要插手，还说我过分？我看你们这些人，才是不要脸，最无耻的人！

嘴巴干净点。

啊！
啊！

乌森诺，你这点本事，别在我面前大呼小叫。
要杀你这种人物，我连变身都不需要！
好，好快！

林雷，你这是什么意思！

德林爷爷，你看到了吗？

当年我的眼中，这光明教廷还是庞然大物，而如今……
连宗教裁判长‘乌森诺’也远不是我对手了。
德林爷爷，你看着，快了，快了。将光明教廷连根拔起的日子快了，现在只是第一步！

怎么？
你们想要动手吗？

想要动手。我随时奉陪！
我也在等着你们。

桀桀。
我赛斯勒自从达到圣域后，还没有好好战斗一场呢。光明教廷……你们当年对我地‘恩惠’，我现在可要好好‘报答报答’。
嘎嘎，打架，当然少了我贝贝哦。

我使用大预言术，应该能牵制林雷。再加上落叶联手，击败林雷也有可能。

哈，哈哈。
蓬！

啊，那是什么，传说中的凤凰吗？

吼~~~~

呼。

这么多圣域强者，还有圣域魔兽，见到这些，就是死，也值了。

看。那是龙血战士，我们的林雷大人。
林雷大人，好像要和那些圣域强者战斗了。对方地人好多。
林雷大人肯定会胜利的。

林雷，我们只是要求传教，你依旧可以统治混乱之领。我希望最后时刻，你还是考虑考虑。

考虑个屁啊。
不要再做幻想，混乱之领是我的地盘，任何人都不得染指。至于你们……
要不，你们乖乖滚回你们的地盘，要不……就靠拳头说话！
你这可恶的人类。
嗤嗤~~~
这是你们先攻击我的！

哈哈~~

噗！

嗬~~

哗！
嗤——

什么！
下一个，就是你了！
扑通！

林雷大人是最强的。

轰隆隆~~

好可怕的终极战士。
吼~~

吼的再大声，也是死。

锵！
堕落天使，是为战斗而存在。我怎么会怕你？

一个六翼堕落天使，也敢和我近战？

不要和他近战！
林雷的攻击很诡异，大家小心。

恩？
什么东西？

去。杀死那个鼠类魔兽。
不对。奥凯西，快杀死他。

噗！

嗤嗤——
再来一刀就可以破开了。

嗡~

你没机会了。
不好！

贝贝，别跟那个老家伙纠缠。先将天使都杀光。
知道，老大。

和这个老家伙斗，就好像陷入泥潭中一样。
和这个大块头斗，只能干耗时间。

哼，我倒是成了软柿子。

死吧。

噗！
噗！
噗！

德斯黎他们来的还真慢。

吼~~

大哥，你给我留一个啊。

呼！
小心。

哈哈~~

噗！

生命——剥夺！

不好！
生命——剥夺！

噗。

老大。

嗡——

怎么可能？

他们也来了！
落叶，快走。

呼。

老大，你没事吧。

还好，还好。
刚才我感应到属于我们龙血战士的守护力量。被那大预言术诡异攻击给攻破了。可是为什么后来那守护力量大增，轻易破掉大预言术呢？

他们人呢？

林雷，我来的晚了点，如果你真的被那海廷斯地大预言术给杀死，那我可真的就……
是我自大了。

那四个家伙逃的倒是快。
林雷大人，我看这光明教廷、黑暗教廷也没什么了不起地。现在那乌森诺也死了，还有那个克莱默森也死掉了。有死去不少天使，他们的力量也是大减。我看，以我们地实力，杀到光明教廷也没事。
对。
林雷大人，他们这次可是违背当初约定，你也不必遵守约定了。

林雷。
公平地说，他们两方这次的确过分。你也不必遵守那约定。可是我还是要劝说你一下，不要去攻击光明教廷地圣岛。
德斯黎先生，你认为。我以后带着我弟弟、巴克他们五兄弟一起杀过去，还有贝贝、赛斯勒……难道还攻破不了圣岛？现在圣岛上，也就海廷斯、落叶以及雷鸣有点威胁罢了。
不是。
你要知道，我当年可是光明教廷地一员。
这光明教廷可是传承了不知道多少年，无论经历了多少大风大浪，这光明教廷都没有被人毁掉，你知道为什么吗？
首先。圣岛上肯定有‘光明之主地荣光’这一魔法阵。这魔法阵，没有神级实力根本破不开。

这‘光明之主的荣光’不单单是防御魔法阵，只要内部有人操控，完全可以变成攻击敌人。
林雷，你们杀入圣岛，或许可以将圣岛上很多人杀死。可是躲到那光明神殿中的人，你们是绝对杀不死的。
好吧，就让他们龟缩在那小岛上吧。
等以后我风之奥义、大地奥义达到一个极限，或许可以去那圣岛，试试那‘光明之主的荣光’魔法阵的威力。
巴克，你安排一下人，将下面那地狱火凤凰尸体打捞一下，那圣域魔晶核可不能浪费。
是，大人。

太快了，这才多久？整个混乱之领都统一了。
那还用说。
我父亲他是最厉害的。
沃顿，记住，宗教传播一定要禁止，让他们传播，以后子孙管理国家就管理不好了。
这我知道，最近一段时间，都有不少宗教信仰者在闹事。

林雷，贝贝。
林雷，我们来这，是邀请贝贝去我们黑暗之森一趟的。
邀请我？
谁邀请的？
我们的父亲。
也就是黑暗之森的王者，也是整个玉兰大陆的王者，最无敌、强大的存在！
这黑暗之森王者也是玉兰大陆王者吗？难道他比武神、大祭司们都厉害？
请问，你们的父亲叫什么呢？
林雷，你可以称我们的父亲为……贝鲁特大人！
贝鲁特！

贝鲁特大人？
好，我跟你们去。

你们别这幅样子，父亲大人他请贝贝过去，肯定不是坏事。
贝贝，我们一起走吧。
这次贝贝去黑暗之森，估计用的时间长点，你们就不要太着急了。
贝贝，如果有什么重要事情，直接通知我。
知道，老大。

原来最神秘的黑暗之森地王者，竟然叫贝鲁特大人。

父亲。
那个贝鲁特很厉害吗？比父亲你还厉害？
贝鲁特大人……
按照那三位紫金鼠王的话，这贝鲁特大人，恐怕是整个玉兰大陆最可怕的神级强者。
泰勒，你地父亲我，还没有挑战他的实力。
那父亲以后一定会超过他。
我父亲，是大陆最伟大的天才，历史上最强龙血战士。
哈哈……
沃顿，我明天就准备去地底密室进行修炼。这巴鲁克帝国成立，我就不来了。
哥，你不去？
算了。

迪莉娅，我估计帝国成立地时候，玉兰帝国肯定有其使者过来，你的父母或者其他人也许会过来，你就先在王宫中待着。
行。

迪莉娅。那地下密室高足有十米，我已经将其分隔成两层。等你忙完后。你去找我，到时候我帮你进入那密室，到时候你也跟我一起去修炼，我估计你要不了几年，就能在我之前，达到圣魔导境界了。

恩，到时候我一定去找你。

门

嗤嗤——

我达到256重境界已经很久了，希望这一次能够真的突破。

夫人，到酒店了。
知道了。

二十三年了。

林雷巴鲁克。

夫人？
外面下着雪呢。
哦。
走吧。

恭迎老师。

卡斯罗特。
你立即出发前往混乱之领，去通知林雷，于明年三月三日在我武神山聚集。
是，老师。
兰科。
你出发前往北海的那座肯范德待的小岛，也告诉肯范德，务必在明年三月三日前，到我武神山聚集。
是，老师。
凯尼恩。
你出发前往……

你们十个，好好准备。我不希望你们和你们三师兄他们几个一样。
是，老师！
如果怕死，你们可以选择放弃，想要这种机会地圣域强者很多。

卡斯罗特，你先在这等一下，我去通知林雷。
行。

咚！
咚！

２５６重震动波，才能勉强诠释出大地脉动玄奥。现在要减少波动，还要将大地脉动玄奥全部蕴含其中！

不对，不对。

咚！
对，就是这样。
两重融合到一重……
对，一步步来，不奢望一次性将２５６重大面积都融合。先两重融合到一重，全部分开来融合。

对，肯定对。

林雷大人！

巴克，你怎么来了？

两重融合到一重都这么难了。再下去从１２８重回归到６４重，难度估计要大的多。

巴克，发生什么事情了？
林雷大人，武神门的卡斯罗特现在正在外面，他这一次来，是奉武神的命令来找你的。
走，我们出去看看。
嗤嗤——

这林雷比当时在帝都要内敛多了，怪不得，连大师兄都说，如今林雷也可以和他比拟了。
卡斯罗特，好些年没见了，快坐。
是好些年没见了。这些年我是没什么变化，可这些年，林雷你不单单实力大进。连妻子也有了，孩子也有了，我在巴鲁克城可是见过你那两个孩子，特别那个叫泰勒地，很可爱。
卡斯罗特先生，你这次来是？
这次我来，是奉了老师的命令，来传达一个消息给林雷地。
什么消息？
明年三月三日，林雷你必须赶到武神山。
卡斯罗特，你能告诉我，武神他让我明年三月三日，前往武神山到底有什么事情吗？
这？
有关那个秘密？

能说清楚些吗？
巴克他也是圣域高手。我妻子她也是九级大魔导，踏入圣魔导境界也快了，不必掩饰。
那，好吧。
这一次老师他让你过去，十有八九是准备前往众神墓地了。因为来之前，老师就和我地十位师兄专门交谈了下，那十位师兄。大多修炼都超过三千了。
众神墓地？

你地意思是。你们武神门的有十位亲传弟子，会出发前往众神墓地？
反正你明年也知道。我也不必隐瞒。我们武神门，地确是会派出十名亲传弟子。
不过林雷，进入众神墓地会非常地危险。不是实力强就一定能活下的。
哦？
老师他只是选择最厉害地十位师兄过去，你就应该猜测到了。众神墓地，一般圣域强者过去都是送死的。达到一定级别，才有希望保住性命。
可实力强，如果运气太糟糕，也可能丢掉性命。
我们武神门历史上，就有好几个强者都死去了，如我们的三师兄。他当年实力比之大师兄，也相差不多。可是在众神墓地中却死了。
很危险？
是地，我老师说过，在众神墓地中，如果横冲直撞，别说是圣域强者，就是老师这种的存在，也会陨落。所以在众神墓地中，一需要实力，二需要谨慎小心，当然……也需要一点运气。
不过你们也别担心，我只是听一些师兄们说，我自己也不清楚。我估计不会太危险吧，比如大师兄，也进入众神墓地四次了。他不是还活的好好的？
迪莉娅，没事地。我可是最擅长防御的，而且我速度也快。而且……这修炼道路，也不必总是畏畏缩缩。

恩。
卡斯罗特，我能去吗？
我阿曼达家族的创始人，第一代不死战士，也经历了五千多年前地那次剧变。对于众神墓地，我也很想进去。
这……很难。
每次进入众神墓地的名额是固定的，我老师总共有那么多名额，十个师兄，还有其他的依靠老师的潜修者十二人，就有二十二个了。
巴克，别急。等到时候我再问问。
林雷，既然我已经将这消息告诉你了，那我就先回去了。
不用了，老师他还等我回去复命。
那我也不勉强你了，等到明年，武神山再见了。
众神墓地必须去，能够弄到神格，自己不用给迪莉娅或者给沃顿，也好啊。
即使弄不到神格，或许还能得到其他物品也不错，而且我总有一种感觉……这众神墓地，我必须去。
咦？贝贝终于要回来了。

一定要他们死！
咻！

老大。
怎么了，贝贝？
老大，我的父亲和母亲都已经死了，呜呜……
怎么回事，说清楚。
不要哭。
我已经见了贝鲁特爷爷了，贝鲁特爷爷告诉我，我的父亲是一个噬石鼠，母亲是一个影鼠，他们都很厉害，都已经达到了九级。可是还是被人杀死了，是他们害死我的父母。
是谁害死的？
星空剑圣蒂隆，和地系圣魔导‘鲁迪’。

是他们杀死你的父母？

半年……对，以贝贝的成长速度，半年时间，一个刚出生幼鼠，差不多成长到我见到他时候的那个地步。

他们为什么杀你的父母？
老大。黑暗之森是鼠类魔兽的老巢，而魔兽山脉中的鼠类魔兽虽然多，可是却远不及黑暗之森。
虽然不多，可是还有过千万的鼠类魔兽的。

魔兽山脉中，并没有圣域级别的鼠类魔兽。那过千万鼠类魔兽的鼠群的首领，就是我的父母，一只九级噬石鼠和一只九级影鼠。
那星空剑圣蒂隆。和圣魔导鲁迪，都想要收服一只魔兽为他们自己用。而那星空剑圣‘蒂隆’发现了我的父亲和母亲，他便妄图收服我地父母。毕竟收服了他们，等于收服了一个过千万的鼠群。

最倒霉的是，我母亲当时刚好怀孕。
鼠王是高傲的。我父亲仗着噬石鼠地防御强，去阻拦星空剑圣蒂隆。让我母亲逃跑。
我父亲是鼠王，星空剑圣当然想要收服。自然和父亲斗了起来。哪想我父亲根本不屈服，一直和他厮杀……最终父亲他还是被星空剑圣杀死的。

影鼠是以速度出名，我母亲是九级影鼠，速度那是很快的。即使是怀孕状态，趁父亲和那蒂隆厮杀，母亲还是逃出了魔兽山脉，直接朝西方逃逸，而后就来到了乌山镇。
母亲她或许是担心我遭难，所以就鼓足体内魔力，先让我降生。
贝鲁特爷爷说了，像我们‘噬神鼠’足月出生，一生下来就应该拥有六七级魔兽的实力。

让我提前降生，母亲她也是身体受到大的损伤。在那种状态下，母亲就嘱咐我让我在那个破败地院落内，不要乱跑。幼鼠状态地我，肯定没什么人知道我底细。让我在那吃石头静静成长。
母亲当时告诉我，她是贝鲁特家族的，我也算是贝鲁特家族地。
母亲她为了不连累我，立即将我留在那里，而后她继续逃西方跑跑，奈何……这时候她又发现了圣域强者鲁迪。鲁迪当时自然要立即追我母亲。妄图将我母亲成为他的魔兽。
我母亲是九级影鼠。可惜刚刚生下我，她实力也是大减。她拼命又立即朝东方逃，而这时候蒂隆又来了。蒂隆因为是战士。凭着速度技巧竟然先一步抓住了母亲。
而后，那个蒂隆就和鲁迪，为了九级影鼠的归属争斗了。

对。
鲁迪，我得不到地，你也休想得到。
对，影鼠体积一般都比较小。战斗的时候可以变大一点，平常也如贝贝一样二十公分。巴掌大小。

真相大白！

怪不得，怪不得。

这两个混蛋我一定要杀死他们。
咦？

贝贝，你怎么知道地？
是贝鲁特爷爷告诉我的。
这位贝鲁特大人，就是神级强者，也不会拥有知道过去的能力吧。他怎么知道这一件事情的？而且好像知道的还非常的详细。
老大，是这样的，贝鲁特爷爷他后来发现我后，就专门派紫金鼠王前往魔兽山脉，先是在鼠群中查探了一下。而后贝鲁特爷爷，更是亲自搜索了蒂隆和鲁迪的记忆。
什么？

贝鲁特爷爷很厉害地。
他说过，只要不成为神，那么……对方的记忆，在他面前，将没有任何掩饰。圣域高手，他也可以在对方无丝毫察觉中，知道对方记忆。

贝鲁特爷爷，他是玉兰大陆位面第一强者。
绝对的第一强者，连武神、大祭司他们，都要听贝鲁特爷爷的话。就是那个位面监守者‘霍丹’，在玉兰大陆位面也不敢得罪贝鲁特爷爷的。
贝鲁特爷爷，就是玉兰大陆位面的王。

贝鲁特爷爷，他可是无数位面中，第一个噬神鼠！连‘噬神鼠’的名字也是贝鲁特爷爷自己起的。
而我，则是无数位面中，第二个噬神鼠！
噬神鼠？

贝贝，你的父亲和母亲，不都是九级魔兽吗？这，这怎么回事？
老大，这跟你们龙血战士家族有点像，当然还是有区别的。
贝鲁特爷爷降生后，因为只有他一个噬神鼠。那时候他就和卡莱罗娜奶奶有了三个孩子，也就是哈里、哈特、哈维他们三个紫金鼠王。
因为卡莱罗娜奶奶并不是噬神鼠，她和贝鲁特爷爷的孩子，自然不会是纯种噬神鼠血脉。所有等级降低，紫金鼠王正常情况下，达到成年期，就是圣域魔兽。
等级降低？
贝贝，你的意思是？
对，噬神鼠是神级魔兽！即使不修炼，自然成长……当成长到成年期，就会自然达到神级！
神级魔兽？

对其他种族而言，太不公平了。其他种族怎么和他斗！
贝鲁特爷爷说了，神级魔兽是无法形成族群的，一般神级魔兽，都是单独地一个！因为是单独的一个，所以他不可能再找到一个雌性噬神鼠当他妻子。
他的孩子，血脉不纯，也只能成为圣域魔兽紫金鼠王。
而三个紫金鼠王都是雄性地，他们的孩子血脉也不纯，只能降等为九级魔兽。不过黑暗之森中。鼠类九级魔兽中有不少雌性的，九级魔兽配对，他们的孩子大多也能达到九级。而我母亲，也算得上贝鲁特家族一员，只是比哈里、哈特、哈维他们三个晚了数十辈了。

哦。
至于我是噬神鼠。
按照贝鲁特爷爷的话说。首先我的母亲蕴含贝鲁特家族地少量血脉。又和一个九级噬石鼠配对，可能血脉发生了变异吧。
毕竟，九级鼠类魔兽配对的非常多，可是除了我，好像没有一个能成为噬神鼠。
这不单单是玉兰大陆位面，而是贝鲁特爷爷去过的无数位面。
无数位面？

怪不得敢号称玉兰大陆位面的王者。连武神、大祭司也必须听他号令。
他是什么级别强者。中位神？亦或是……上位神？
要成为神级魔兽，比成为终极战士，要苛刻的多啊。
终极战士血脉传递虽然变得稀薄，可是偶尔还会有终极战士诞生。可是这噬神鼠……你贝鲁特爷爷去过的大量位面加起来，也只有贝鲁特大人和你两个噬神鼠。

神级魔兽一般都是一个，比如魔兽山脉地王者，那个帝林，他也是神级魔兽。
帝林？
帝林也是神级魔兽，他的名字叫‘猊狻’，又称‘吞天兽’。

贝鲁特爷爷说了，那个帝林实力很强，一口气吞掉一座山，吞掉一座城池都是轻松的。
可他也和我们噬神鼠一样，他找不到另外一个猊狻，他也有孩子，他当初一共有五个孩子，他的孩子和紫金鼠王一样都是圣域巅峰魔兽。

那五个孩子，被称为‘六目金猊’，这六目金猊本体比较接近狮子，只是体积如巨龙一般大，这六目金猊有六只眼睛，还有一双巨大的翅膀。
这六目金猊很强，他们虽然没有神级魔兽‘猊狻’可怕，可是其肚子空间也很可怕。他们虽然和巨龙一般大小，可是他们却可以轻易吞下过百头巨龙。

六目金猊是圣域魔兽，不过他们的孩子，却只是九级魔兽。魔兽中有一个种族，老大你应该知道地。九级魔兽‘狮狻’。

九级魔兽‘狮狻’一族极为稀少，他们和虎类魔兽交配，或者和狮类魔兽交配。所以以后就有了金眼狮獒和碧眼虎獒两种八级魔兽族群。

没想到，这魔兽族群还真是够有意思的。
这金眼狮獒、碧眼虎獒如果追究其祖宗，还能算到神级魔兽‘猊狻’的头上。
你的意思是，这帝林。很早以前就在我们玉兰大陆位面了？

是的，按照贝鲁特爷爷所说。帝林他在万年以前就在我们玉兰大陆位面了。
那些什么金眼狮獒、碧眼虎獒、狮狻等等都算得上是他的子孙呢。
不过贝鲁特爷爷说了，那个帝林的孩子，过去是有五个，好像在什么戈巴达位面监狱死了两个。现在只剩下三个了。

贝贝。你以后，不就可以轻易成神了吗？
再厉害，可我父母都已经死了。
老大，你继续修炼吧，我出去一趟。
贝贝，你要干什么？
杀了那两个混蛋。

一切都明白了。

他们不是看我的面子，而是看贝贝地面子。看那位玉兰大陆位面王者的面子。

他人终究是他人地，自己也必须努力。
迪莉娅，走吧，我们回密室去。

你要杀我就杀我，为什么要这样，是林雷让你来的吗？

啊！

你问我为什么？
还记得三十多年前，你跟蒂隆争夺一个九级影鼠吗？

杀那影鼠地不是我，是蒂隆。

的确不是你亲手杀的，可是如果不是你，我母亲恐怕早就逃掉了。
啊！
如果不是你，那蒂隆会直接杀死我母亲吗？

大祭司，你怎么还不来？

你。准备死吧。
大祭司一定会帮我报仇地！！！

噗！

刷！

蓬！

啊。

为什么啊，我没得罪林雷啊！

我老大？
谁让你要去魔兽山脉杀了我父亲！
杀他父亲？
我杀过强大的鼠类魔兽？

谁让你在鲁迪面前。杀死我母亲！
噗！
在鲁迪面前？啊，是三十几年前在魔兽山脉……

噗哧！

杀了我吧！
杀了我吧！
杀了我吧！

啪！

父亲，母亲，贝贝很想见你们，贝贝不知道有父亲的滋味是什么样。有母亲的滋味是什么样。
今天，贝贝为你们报仇了。
贝贝这个名字是老大起的，虽然没有了你们，可是贝贝还有老大，在老大怀里一样很舒服，可能，在你们怀里就跟在老大身边一样吧。

呼。
嗤嗤——

老大。
贝贝，没事了，别伤心了。
恩。

鲍蒂奇来了。

鲍蒂奇，你也来了！
奥利维亚，你来，我为什么不能来？

肯范德，你这次来的太晚了啊。

大师兄来。

恩？林雷呢？
他还没来？

咚！
咚！

成了。
推演这么久，终于将大地脉动256重融合成128重，单纯的威力，最起码增好几倍。

继续。

父亲怎么还不出来？
泰勒，别急，你贝贝叔已经去叫你父亲了，估计马上就到。
巴克，你也准备去？
说实话，我也想去探探传说中的众神墓地。可惜……我进入圣域时间太短。自保能力还远不够。

来了。

老大，你跟其他人好好聚聚吧，等下一次见面。可就要等十年了。
十年？
不就进入众神墓地吗？进入一个墓地再出来，一个月时间都嫌长了，怎么会要十年？
众神墓地，千年开启一次，每次在众神墓地中都要十年时间，十年之后才能再出来……当然。你如果在众神墓地中死掉也没办法。
贝贝肯定是从黑暗之森那位那知道地，不会有假。

对不起。
我没事的，你别担心我。
我们以后有的时间在一起，但是林雷你自己要小心。

谢谢。
陪陪孩子们吧。
他们现在都这么大了，等我从众神墓地中出来，他们都已经过二十岁了。

泰勒、莎莎回去吧。
恩。
林雷大人，我的事情还请帮忙。
迪莉娅。
小心一点。

贝贝，这众神墓地怎么会要十年？
我也不知道，这是贝鲁特爷爷告诉我地，对了……那巴克想要去众神墓地。如果你没办法，我可以去求贝鲁特爷爷，贝鲁特爷爷一定会答应的。
不急。先问问武神。
贝贝，你贝鲁特爷爷让你去众神墓地，不担心你地安全？
贝鲁特爷爷说了，当年他也是经历九死一生才有日后成就的。他也要让我好好经历磨练。而且在众神墓地，只要不太贪心，而且谨慎一点，运气不是倒霉透顶。保命是没问题的。
到了。
好多的强者。
不过我变身龙血战士形态，也只有法恩能和我一战了。

真是热闹。
哈哈，林雷，你终于来了。我们一群人可就差你一个了。

抱歉。我来晚了。
没事。老师他现在也不会接待我们。要达到明天一早，老师才会来见我们。今天晚上。我们一群人就在这里聚聚、热闹热闹。
他就是林雷？

各位。
这里大多数人都没见过林雷，你们下午不是一直在谈论林雷吗？现在来了。对了，克雷，你不是一直喊着，要见识见识龙血战士地厉害吗？
见识龙血战士的厉害？
可惜是龙血战士，不是不死战士。

林雷，自我介绍一下，我叫克雷。平常都是在北海地海岛上修炼，早听说龙血战士大名，一直心痒的很。想和林雷你切磋切磋，不知……
可以。
痛快。
蓬！
这克雷，修炼的也是大地法则，不过论防御，他比黑德森要强上十倍。
我知道。
这克雷看体表金属化，有点像‘大地守护圣铠’，大地守护圣铠圣域级别就类似于钻石光泽了。
林雷，你变身吧。
暂时不用。
林雷，你还真是够自信。

哈哈……来吧！

恩？

蓬！
嗡~~~

好可怕的防御力，单纯防御纯度，应该赶得上不死战士了。
林雷，我认输。
这个林雷还真是怪物，没变身就这么厉害了，一变身，我连反击力量都没有。
这个克雷根本没受伤，竟然就认输了。

林雷，十三年没见，你的实力竟然进步到这个地步了。

都和我老大打，有本事，和我打？
哦，贝贝，对吧？

这奥利维亚和过去气质都变得不一样了。
过去的奥利维亚还会说笑的，可是现在。好像冷漠多了，而且目光也凌厉多了。

林雷，这一次我们队伍中，主要冒出了你和奥利维亚。这奥利维亚的实力虽然不如你，可是他比克雷都要强上一丝。
他的攻击威力，非常的惊人。
哦？
当年的奥利维亚还输给了黑德森。虽然我听说他十二年后一剑就杀死黑德森，可是十二年而已，他进步速度会如此可怕？

奥利维亚的剑，速度不但快。而且蕴含黑暗光明两种法则，一剑出……就是克雷也不敢硬挡。
一剑蕴含两种法则，这是我平生仅见，连老师他也赞叹不已。
什么？
一剑蕴含两种法则？不同法则怎么可以运用在一起？

是的，奥利维亚一剑出，黑暗光明并存……当时的黑德森，就直接被一剑劈成两半。

不知他这一剑威力。和我的‘大地脉动’比起来。谁强。

吱呀！

既然你们所有人都到了，那就跟我出发吧。
这武神倒也干脆。

法恩，我们现在去黑暗之森吗？
是的。
每次出发前往众神墓地，玉兰大陆的强者们都会齐聚到黑暗之森，毕竟要去众神墓地的通道，是需要贝鲁特大人才能开启的。
哦。
贝贝。对吧？

是我。
贝鲁特大人竟也舍得让你进入众神墓地。
怕什么，老大去，我为什么不能去？
武神大人。
武神大人，我有一个好兄弟，叫巴克，他也想要前往众神墓地。不知道……
贝鲁特大人只是给我二十二个名额地权力。
如果你想要让谁进入众神墓地，你让这个贝贝跟贝鲁特大人说吧。毕竟让谁进入众神墓地，是贝鲁特大人决定的。
神级强者，即使谈笑间。给人压力都那么大。
这，或许就是神威吧。

传说中的贝鲁特大人，会是怎么样呢？

所有人就呆在城堡外面的空阔广场上，不得擅自进入城堡。
这些人不少都是圣魔导，应该是大祭司带来的。
一个个别擅自进去。这个金属城堡可是会自动攻击入侵者的。
自动攻击入侵者？
老大，这个金属城堡其实是一个金属生物啊，他可是有智慧的。

老大，你先在这，你不是要谈巴克的事情吗？我去和贝鲁特爷爷说说。

林雷，你来了。
德斯黎先生，你夫人呢？她没来？
她的实力还弱了些。
不过说来，我还真得恭喜你，竟然拥有贝贝这么一个魔兽。二三十年前贝鲁特大人亲自灵魂传音给我们几个，我们心中还疑惑，哪个小子幸运地得到贝贝这个魔兽呢？

我们几个，也就是我、罗莎莉、突厉雷和拉瑟福德四个人，是直接听贝鲁特大人号令的。
玉兰大陆上，潜修的圣域强者主要分在三方，分别是贝鲁特大人，还有武神、大祭司。

希塞大人也来了。
你们几个呆在这，别进去，否则死了可别怪我。

是帝林！

圣域魔兽‘六目金猊’，帝林的孩子。
林雷，对吧？谢谢你了！

可你，你出生的晚了点，如果出生早上三千年，老四和老五就不用死了。

林雷，你跟他们三兄弟有什么关系？
没什么关系啊。
过去能进入众神墓地的魔兽很少，也只有黑暗之森的几头厉害的圣域魔兽可以进去。现在出了一个帝林，连魔兽山脉的魔兽也可以去众神墓地了。
好像其中有四个，是当年杀入芬莱城的圣域魔兽。或者说是同一个种族。

刷！

老大，事情解决。
你让巴克过来吧。
黑鲁，你去通知巴克，并且带领巴克到我这里来。
是，主人。
人好多。

你们当中。有过去进入众神墓地的。也有没去过地。不过这一次，和以往不同。所以我是必须认真提醒你们几点。
和以往不同？

去过众神墓地的人知道，前往众神墓地地通道一共有三个，一个是在黑暗之森当中，一个是北海的一座海岛当中，而第三个，则是在南海的海底深处。
三千年前，是从南海海底进入众神墓地，两千年前是从黑暗之森进入众神墓地，一千年前，是从北海海岛进入墓地。三千年一个轮回，这一次，便是要从南海海底进入众神墓地。
这众神墓地竟然有三个通道？
可是这三个通道，却是天差地远。北海、黑暗之森、南海……相差数万里啊。这怎么回事？
知道这次要进入的通道了吧。那些有经验的十几个人，也应该知道这一次地危险了。好了，德斯黎，你来向所有人说一下吧。
记住，愿意放弃地可以离开，今天夜里，我们会统一出发。
害怕就别去，没什么好丢人地。现在放弃还来得及，如果到时候等到了那，才害怕逃走。那才是真正的丢人。

那些经历过两千年前众神墓地的和经历过一千年前众神墓地的，都给我听清楚了。
众神墓地，并不是一座，而是三座。三条通道，自然通向不同的墓地！
三座？

我甚至认为，我们这超过八十个强者中，即使小心翼翼，能有三分之一活下就不错了。
三分之一？

这还是小心翼翼，如果太贪婪……我估计，八十个人中，能有十个活下就不错了。
你们都记住了，自己死了不要紧，别牵连别人。
有什么好怕的。越危险，获得神格和神器机会就越多嘛。
有命拿再说。

德斯黎，到底怎么回事？这次前往的众神墓地很特殊？
林雷，你还记得当初你第一次去我的那个山村的时候，海沃德要跟你切磋地时候，你问他一个圣魔导。为何没有魔兽。
我记得。

你当时还说，他的魔兽为救他死了。是在两千多年前，而且那次你的一个好兄弟也死了。
对。
我说的就是三千年那次众神墓地探险。
海沃德他的魔兽是一头奔雷流电豹。在众神墓地中保命很好。我从贝鲁特大人那多求了一个名额。是为那魔兽求的。然而就那次……仅仅是在众神墓地第六层边缘。三弟以及那魔兽都死了。而我们三个更是在第五层，再也不敢进入第六层。就这样……在第五层呆满了十年，最后从通道中出来了。

贝鲁特大人。

贝贝，过来。
贝鲁特爷爷，我们快走吧，都在这等了好久了。
出发吧。

这武神也是够厉害，我弟弟地婚礼，他就开始示好了。
贝鲁特大人和贝贝的关系，贝贝和自己的关系，自己和沃顿地关系……中间隔了两层啊！

哗哗~~~

就这。
在这海底是最深处，就通往众神墓地的通道入口，那通道，距离水面，深度大概在两万米左右。
相信深海的水压对你们没影响，如果连这点深度的水压都潜不下去，你们还是早点放弃的好。

这深海还挺有意思。

林雷，这南海区域最为宽广，无边的南海当中也有许多水中魔兽的，如一些蛟龙、龙龟、九头蛇、深海巨章……我说的这些，可都是圣域级别魔兽。

不过就是有深海魔兽靠近，发现我们这群人都会吓得立即遁逃。

到海底了。

快到了。

到了。
恩？这门和我修炼的微型位面的门很像，就是体积大了一倍。
这道空间之门，就是前往众神墓地的通道，平常时候这空间之门是封闭的。有一层无形的能量挡住了。

噗！
跟着我，一起进来。

这众神墓地，竟然是在另外一个位面。
只是有众神墓地的位面，和玉兰大陆位面是连接着的。

奇特的波动。

好特殊地感觉。
林雷，这一个位面，连我的灵魂之力也最都覆盖十几米而已。而且这个位面中，强者也非常地多。我们可不能掉队，否则被这个位面的诸多魔兽围上，可就有死无生了。
前面那座高大的宛如高山的建筑，就是众神墓地了。
这众神墓地，还不是一般的大！
众神墓地高近两万米，底座四边每边都足有万米长。
这么巨大的墓地，怎么建造的？

龙？

这墓地四面。共有四副巨型浮雕。
这正面的是一条巨龙，真正的巨龙浮雕。而反面则是一白虎的巨型浮雕，两个侧面，分别是类似于凤凰和龙龟的两种巨型浮雕。
这众神墓地，弄这四种浮雕干什么？
四大巨型浮雕，代表着众神墓地的四部分。而巨龙浮雕这下方，也有着大量密集地小型浮雕。

这些浮雕……

按照这小型浮雕推算……
这一次，看守众神墓地前十一层的首领，是神兽巴蛇。
神兽巴蛇？

巴蛇？贝鲁特大人，这，他们还有成功的可能吗？
这条神兽巴蛇早在数万年前就达到了成熟体，据我所知，他现在已经达到了中位神境界。别说是他们。就是你们四个进去。一旦和这巴蛇对上，也是有死无生。
上一次前十一层的首领，还只是来自地狱的双头恶龙。没想到这一次竟然是神兽巴蛇，还达到中位神级别。

放心，这也不是必死之路。现在我将众神墓地大概告诉你们一下，众神墓地一共有十八层！前十层肯定没有神格，从十一层开始，那是肯定会有众神尸体，以及神格地。

你们即将进入地这一部分，前十一层是神兽巴蛇统领。至于第十二层往后……就是神级强者，进去也是九死一生。
至于巴蛇，他可能就在第一层，也可能在第十一层。总之……肯定在十一层中的某一个层。
如果遇到巴蛇，不是必死无疑？
至于巴蛇……巴蛇嗜睡，沉睡中的巴蛇一般不会醒来。除非有什么大的动静。如果你们在某一层，遇到沉睡的巴蛇，最好别把他弄醒了，否则，你们必死无疑了。

巴蛇嗜睡，可如果你们进去的时候，它刚好处于清醒状态……只能怨你们倒霉了。
哈哈……
只能祝你们好运了，记住，这前十一层可不单单有神兽巴蛇，其中还有其他怪物，或者亡灵生物，或是异位面怪物，可是其中有不少怪物，比你们中最强的一个还要强的多。
记住，小心、谨慎，且不可贪心。
你们在里面死了，我在外面也救不了你们。
这两条通道，人类圣域从左边通道进入，魔兽圣域从右边通道进入。你们如果在前面四层都活着，那么……在第五层才可能见面。

一个个都进去吧。
记住，如果害怕就在危险低的一层，呆满十年。等到第十年的时候，每一层都会出现通向外面的通道，你们都可以出来。
贝贝，小心点。
老大，你也小心。

贝鲁特大人？
如果那贝贝遇到神兽巴蛇，那怎么办？

没事，贝贝他不会遇到巴蛇的。因为他走的是右边通道。
贝鲁特大人，你的意思是？
在刚刚开启通道的时候，我就已经通过查探过了，那巴蛇是在左边区域，而且在五层以下……所以，我才让魔兽圣域从右边通道进入的。
那林雷……
希望他愿意好点吧，我总不能一直保护着他们，这众神墓地也是他们愿意进去的，好了，我们走吧，十年后再过来。

林雷。记住，如果遇到什么危险，最安全地办法是退到下一层。
这里每一层都有大量的可怕生物或者亡灵，可是他们只会呆在他们的那一层。
还有，在众神墓地中可千万别放出灵魂之力。
灵魂之力如果掠过一些生物，他们就会发现你的存在。
我知道。
法恩，这众神墓地建造而成，内部每一层还有各种生物等等……我总感觉，这是有人故意弄好的吧。
听老师说。那贝鲁特大人对他提过，这众神墓地，其实是主神的一个游戏罢了。
主神的游戏？
那霍丹说过，在至高位面中神级强者有亿亿万之多。某一系主神却是规定的七个。主神高高在上。派手下为死去的一堆众神建造墓地来，然后故意让一些圣域强者或者神级强者进来寻宝。

或许，主神还在饶有兴趣看我们在里面拼命呢。

可不管怎么说。在这里夺得神格地机会，要比去至高位面得到神格的机会大的多。
得到神格，即使我不用，给迪莉娅也是好的。
各位，已经到通道尽头了。
再进去就是第一层了。记住，别太贪心，自己死了不要紧，别拖累别人。

也不知道第一层是什么，别第一层就遇到那可怕的神级魔兽巴蛇。
呼呼！

那里有魔兽。
这魔兽，看样子应该很厉害。
咦？
幻影？
巴克在哪里？
这鬼地方，黄沙漫天，空间扭曲，幻影都时常出现。连人都看不清了。

林雷。
林雷，记住，这个鬼地方时常会出现幻影，真假难辨，最是让人心烦。你不要老是在一个地方，你要做的是跑遍各处，寻找到通道立即进入第二层。如果你总是在这一层，就慢慢浪费时间吧，或许还有不少麻烦找上你。
只能按照这伊登斯说的了。

咻！

龙人，你最好乖乖将你的尸体给我们，我们会给你们一个痛快的。

龙人？
你们认为我是……

咦？竟然没死。

噗哧！
噗哧！
逃地倒挺快。

嗤嗤——
那个龙人，好可怕。
也不知道什么时候能收集到足够的尸体。

这地方没什么幻境，可是也要小心偷袭。

是他？

嗖！
恩？

咻！

啪！

圣域蛇类魔兽中，玉兰大陆还没有这种类型的。
幸亏变身，斗气增加了许多。否则还抗不住这一下。
有人？
林雷大人。
我刚才在第一层老远看到你的，可是飞过去，就找不到你了。

小声点。
看到下面那绿色巨蛇尸体了吗？
这头绿色巨蛇刚才变成了手指大小的小蛇，藏匿在树叶丛中，刚才突然给我来了一下。如果我太自大，一开始没有龙血战士形态变身，人类形态下的脉动防御肯定抗不住这一下，小命就可能丢在这。
这么严重？
按照德斯黎跟我说的，玉兰大陆三个通道通往三个不同的众神墓地，这是最危险的一个。当年德斯黎他们就是躲在第五层，一直躲到十年期满。
我还想去第十一层呢。
第十一层？连第六层，当年的德斯黎也不敢闯，还第十一层？
巴克，你别认为你防御多高，就大意马虎。这鬼地方，不少异位面生物都会出现，说不定会出现克制你能力的。一不小心，你的小命就可能玩掉。
还记得德斯黎说过吗，如果贪婪一点，八十多个中有十个活下就不错了。
如果真的活下十个人，我估计其中可是包括五大圣域极限强者，还有那些过去来过这里，有经验的人。就是我，如果大意，都可能死掉。

出发。
恩。

林雷大人，这地方藤曼、树叶密集，我们连方向都辨不清了。

别担心，冷静。冷静的去找。
啊！

吃人？

大人？
这藤曼有生命，恐怕某个植物生命想要杀死我们了。

嗤嗤——

大人，撑不开。
大人，怎么办？

哈哈，你们两个就受死吧，杀死了你们两个，我再杀死三个。我就可以凑足足够的尸体头颅了，到时候送给大人，我也可以成神了。别反抗了，你们反抗不了的，你们人类生命的力量，是赶不上我地。
凑足尸体头颅？
死去吧。

要杀死我们两个？

哼。

这家伙本体竟然是藏在地底下。要下去杀他都麻烦。
林雷大人。如果我单独一人遇到这藤曼生命，那怎么办？这紫血软剑小巧，手腕一动就能挥动，我的巨斧如果单靠手腕动，攻击力可不行，劈不开那藤曼。

对付这种植物。用蛮力，是远不如用锋利武器的。
主要是你法则领悟还不高，我即使空手。也可以使用风的律动，用掌刀切割开那些藤曼。使用大地奥义也能震烂那些藤曼。
在玉兰大陆，你仗着力量强，防御强还行，如果遇到一些本领奇异地，你还真的要倒霉。
恩。
我们走吧。

啊。
哼，你不死算你好运。
巴克，我们走吧。

即使攻击不到本体的核心，也能攻击到本体其他位置。

小心一点，任何一层都可能有神级魔兽巴蛇。不能大意。
知道，发现巴蛇，我连说话都不会说。

怎么这么冷？
我有脉动防御，又有鳞甲防护都感到这么冷，太变态了吧。

是伊登斯。

怎么了？

难道是巴蛇？

难道要过万米？
希望这些家伙，别吵醒那巴蛇。如果被他们连累，那可真的惨了。
巴蛇的脑袋。

呼！
吸！
幸好，这第三层中除了这巴蛇外，没有其他生物。

这通往第四层的通道在哪里？

这第三层中的人是越来越多了。现在估计超过三十个了。

呼！
德斯黎、突厉雷、法恩一群人是最先进来的。可是却没看到他们。

德斯黎他们都有经验，估计很容易就找到了通道，早就去了第四层。

伊登斯。

不可能。
这第四层虽然内部空间比较大，可是这么多强者极速飞行寻找。不可能寻找不到。
唯一的原因是……
那通道入口就在巴蛇的身旁！

正因为没人敢靠近，才有可能是通道入口。

现在尽量和巴蛇保持距离，绕着它身躯飞行，努力寻找入口。

嗤嗤——
巴蛇醒了！

快，快！
来不及了。

不对。

那巴蛇没醒。

原来只是睡觉翻了一个身。

难道在那？

原来在这，惨了。

现在只有两个办法进入第四层了。
一是凭借速度，躲过那些黑色气流冲入阶梯通道，快速冲到第四层。第二个办法就是……

可是，挖掘这冰山，肯定会发出声响来。

是化影分身术！
不能拖下去了，再拖下去，这巴蛇呼吸次数越多，那么这通道入口的黑色气流会越来越多，一旦将入口完全遮盖住。那么要进去也没机会了。

呼！

嗤——

伊登斯他……

连伊登斯都坚持不了一丝，恐怕就是我，也坚持不了一秒。

放弃了？

放弃，也代表放弃众神墓地中的重宝，可是他们也能保住性命了。

咻。

呼！

时间越长，通道口黑色气流越多。这黑色气流移动轨迹没规律，如果飞过去，刚好黑色气流将通道完全挡住，那就完了。

呼！
吸！

嗖！

就是这个时候。

啊！！！

逃！

糟糕。

巴克。

蓬。
大人，快走。

想进去？

刷！

嗤嗤

一个都逃不了。

那个混蛋，牵连了一群人。

说不定，我也会在下一刻，被冻裂开来。
现在连巴克也不知道在哪边了。

咻！

大家一起……

咻！
咻！

锵！
咦？
有意思，没想到这群人类中竟然会有这么多惊喜，一个黑暗光明两种对立法则同时运用，而这一个……竟然拥有如此珍贵的神器。

它救了我一命。

那青色幽光没什么冲击力，有的只是一种吞噬、诡异的力量。

可是巴克他。

没想到，你也活着。

你怎么不走？

谢了。
巴克，巴克他如果真的死了，以后他的妻子‘丽娜’还有他那一双孩子，盖茨他们四兄弟问我……

只能希望巴克运气好，也能如我这般。或是进入第四层，或是逃到第二层去。

我好了。

林雷。
我还以为你已经在下面……
你刚进入第四层，你下面一个人就发出惨叫。让巴蛇醒了。
我也只是运气好点，可是我的好兄弟巴克他……
别伤心了，我刚进入第四层后，就发现那个断腿地奥利维亚了。从他那，我知道巴蛇醒了。我还以为你们都遭到巴蛇血腥杀戮了。你能活着已经很好了，你那位兄弟也会为你感到高兴的。
你别总是想着你兄弟的事情，这第四层中可同样有危险地，你如果分神。丢掉性命那就不值得了。
知道。
法恩和我说过，当年他们也只是在退缩在第五层。这众神墓地一共十八层，前十一层中，五层为一个级别。前四层不算太危险。第五层反而是前五层中危险最低的一个。
哦？第五层是前五层最安全的一层？
恩，法恩他告诉我，武神说过，五层为一级别，第一层到第五层。危险度一般，而这第六层到第十层极度危险。就是法恩他们也随时可能死掉。
第六层、第七层、第八层、第九层都极为可怕。和相比于这四层，第十层反而是危险最低的一个。

五层一级别，第五层是前五层最安全的一层，第十层是后五层最安全的一层。
好像这安全的一层，就是让众人休息准备地一样。

也就在前五层，我们能靠自己的实力硬抗各种生物。到了第六层往后……那就是靠智慧、实力、运气等一堆配合了。
呼！

蓬！

好大的力量。
这克雷实力可是黑德森十倍，力量防御也赶得上巴克。可是竟然和这生物相当。
熊？

我不是笨拙的熊，而是雪地猫熊。
嗖。

啪！

蓬。

这雪地猫熊还真地有意思，只是简单交手，他就立即放弃逃窜了。

哈哈……如果让我和这雪地猫熊单打独斗，还真麻烦，这雪地猫熊速度似乎比我还快。
林雷，我有一种感觉，我最多在第五层休息了，第六层，我怕是不能闯了。
好了，先找到通道再说。

你们两个听着。

这个雪地猫熊很危险。

我是雪地猫熊一族的族长。
记住，在这第四层，只要我的孩儿们没主动攻击你们。你们不得攻击他们。如果你们杀死任何一个，那就别怪我下狠手了。
要吹笛子？

你放心，刚才有一个雪地猫熊攻击我们。我们也没下狠手。只要你的子民们不攻击我们，我们绝对不会攻击你的孩儿们的。
第四层通道就在那边。那一棵最高大的巨树。通道就在巨树内部。

我成神离开，这些孩儿们离死也不远了。

老大！
贝贝。
老大，我早到第五层了，一直在等你，德斯黎他们说你们的第三层就遇到了巴蛇。我一直担心老大你。
幸亏没事，太好了。

咦，老大，巴克呢？巴克他没跟你一起？

老大，巴克他，难道是在第三层？
是，在第三层，我们在那地时候，巴蛇醒了，我们毫无反抗之力，我运气好，靠着紫血软剑逃到第四层。至于巴克……

林雷，快过来！

贝贝，我们过去吧。

加上你们俩，就齐了。
林雷，坐下吧。
我也听说你们在下面的时候，那巴蛇醒了。这的确是很糟糕。幸好，你活着过来了。那现在，我们这些人商量一下第六层以后的事情吧。
不跟那些人商量？

那些人？
他们掺杂进来。只会影响我们。
突厉雷他们意思很简单，现在十个强者都是最顶尖的十个。我和贝贝实力不比他们弱。而那三个六目金猊，也是深不可测。至于奥利维亚、海沃德、武神门的弟子、诸多魔兽强者……实力却是弱上了一筹。

林雷。贝贝、克里奥你们三兄弟，你们对这众神墓地第六层估计不熟悉，我先说一下。
贝贝，你们几个刚才也看到了，第五层的生灵就是几个‘赤岩魔’。实力只能算是和海沃德他们相当。
赤岩魔？
林雷。你没来及的看到，赤岩魔身体是由岩石构成，大概和人类身高相当。力量极大，防御极强，就是速度慢点。他的实力……估计和你的好兄弟巴克相当，防御方面比巴克略微弱上一丝吧。
这第五层。是前五层中最弱地一层。那几头赤岩魔已经全部被我们灭了。
这第五层，也是让我们用来准备休养的一层。而我们即将要进入的第六层……
第六层，是一个充斥岩浆、坚石的世界，在那里有一个最强大的生灵——火焰君王！
准确说。这火焰君王足有数百米高，他的身体其实是无数坚硬地岩石凝聚而成。他力量无穷、防御更是达到一个可怕地步。
最重要的。他有着一柄嗜血巨斧。我们任何一人，只要被这巨斧劈中。恐怕都要丢掉性命。
不单单如此，这第六层中除了火焰君王外，还有着成百上千的赤岩魔。
一两个赤岩魔算不了什么，可是千百个赤岩魔，那威胁可就大了。
千百个赤岩魔，不就相当于千百个不死战士？
虽然这赤岩魔防御上比不死战士略微弱上一丝，可是成百上千一起上。那还是很可怕的。
大量的赤岩魔，听候火焰君王的号令。其实我有一种感觉……火焰君王是‘赤岩魔’地一种进阶生命体。你们看，他们都是岩石构成。只是火焰君王如同一座山般巨大，赤岩魔则只是人类一般身高。
火焰君王，就等于是放大了数百倍的赤岩魔。这力量，攻击也是赤岩魔的千百倍。
老大，那赤岩魔力量很大，跟巴克相差无几。如果火焰君王的力量，也是赤岩魔的千百倍……

我们任何一个都不是火焰君王地对手，只有联手。齐心合力，我们才能冲过这第六层。
三千年前，我们和火焰君王交过手。
实际上，那一次是法恩和突厉雷攻击到了火焰君王，至于我们其他人，早就被一拥而上地‘赤岩魔’给直接轰地逃了出来。
我们五人中，攻击力以突厉雷最强。
那火焰君王的防御，是我见过最可怕地一个。不过三千年前。我们实力都不及现在。

进入第六层后，你们七个，帮我、拉瑟福德以及罗莎莉开路。我们三人联手配合起来，应该有希望对付火焰君王。
这是他们三个研究许久后的最强一招。估计也是我们众人中最强的攻击了。
行，我们帮忙开路。

现在。我们大家要做的就是……
在第五层修炼准备！
先修炼个八九年。再出发前往第六层。
什么？

好好准备吧。下面每一层。一不小心都可能丧命。如果害怕，也可以一直呆在第五层。直至十年期满。

咚！
咚！
咚！
咚！

这林雷，怎么还在修炼，只差他一个了。

别着急，我老大已经到了关键时刻。他这一突破，实力进步可是数倍。
一突破，实力进步数倍？

呼。
大地奥义
抱歉，让你们久等了，我们现在就出发吗？

这奥利维亚难道也有所突破了？

你们也知道第六层的情况了，我们十个负责对付那火焰君王，至于你们，任务则是轻松一点。在保证生命的前提下，寻找通往第七层的通道。
好了，我们出发。

呼！
呼！
热！

汨汨~~~

快，你们去寻找通道。

如果能不遇到火焰君王就进入第七层。那是最好的了。

有人类！
不好。
刷！
刷！
刷！

这第六层空间这么大，其他区域地赤岩魔加起来，肯定超过千个。
哦，有人类来了？

果然和一座山一样大。

大家小心。
就凭你们也想去第七层，真是做梦，而今天，你们每一个都要死！孩儿们，与我一起杀死这些外来者。

杀！

杀过去。

一定要挡住。
滚开。
哈哈~~

好强地力量！

轰！

噗哧！

老大。这赤岩魔很麻烦，身体太坚硬了。
当然坚硬。

蓬！
不同的奥义，攻击威力明显不同。
我这大地奥义，虽然还没达到极限。可是论威力。却比风之奥义强多了。

蓬！
蓬！

火焰君王到了。
你这个小鬼，第一个死吧。

罗莎莉。

咻！

咔嚓！

混蛋。
死吧！

蓬！
成功了。

如果他们不联手，单单以火焰君王那可怕的防御。即使让突厉雷全力攻击在其身上，火焰君王恐怕也会没什么影响。
我们赶快去找通道吧。

轰隆隆~~~
怎么回事？
咔嚓！

不好。

呼！
呼！
呼！

那透明石头。
那是火焰君王的核心。不毁掉那个透明石头，根本不可能杀死火焰君王。他完全可以再生。
你们，让我真的愤怒了。
你们这些可恶的人类，想要进第七层？做梦！你们每一个，都要死！

怎么办？
错过最好机会了，现在想要再杀死火焰君王很难。
拉瑟福德，罗莎莉，我们只能再努力来一次，看能不能成功。
孩儿们。
都给我上，和我一起杀死他们。

先撤退，给罗莎莉争取时间。

哼！
吼~~~
不能被这些赤岩魔牵制住，一旦速度减低，被火焰君王追上，我们就惨了。

怪了。
这赤岩魔，都不敢靠近林雷了。

林雷，你保护罗莎莉！
知道。

杀死那个女性人类。

吼~~
吼~~
吼~~
来的好。

嗡~~

吼~~

他地灵魂没受到影响。

呼！

好。
拉瑟福德。

死吧。
呼！

小心！
啊。

锵！

拉瑟福德。

别碰那斧头，那斧头很诡异，很可怕。

哈哈，有趣，有趣。
这火焰君王在耍我们。

刚才火焰君王被德斯黎灵魂攻击击中，应该是假的。否则，不可能那么巧，在最关键时刻，突然来攻击拉瑟福德，机会抓地那么好。连拉瑟福德躲避都来不及。
哈哈……
有趣，实在是有趣。你们是不是很意外？
的确。你们第一次攻击，是有机会杀死我。不过那是我大意。
灵魂攻击？论灵魂，我的灵魂可是强大无比。而且我还有‘嗜血’。
这可是一柄真正的神器，靠‘嗜血’我可以进入现在地嗜血状态，这种状态下。你们那点灵魂冲击，还伤不了我。
糟糕了。
原本，我或许可能饶你们其中一两个人。可是现在嘛……
你们所有人都要死。

我已经很久没有进入战斗形态了。
大家小心。
咻！

破！
锵！

你们发现通道了吗？
找不到。
通道？哈哈……

六师弟。
你们找不到通道地。
这通往第七层的通道，其实就在第六层的中央位置，不过我那超过一千的孩儿们一直呆在那。他们已经将通道完全堵住。你们要从通道进入第七层，必须要杀死我那一千多个孩儿。
一千多个。
老大，恐怕就是我们杀过去，估计才杀死十个。那个火焰君王就会赶到通道处了。

怎么这么多赤岩魔？
林雷，我们三千年前也只是初入第六层，就被轰出来。一千多个，只是我们地预测而已。
德斯黎，帮我一把。
恩？
这是我最强的一招了，如果这还不行……我们就想办法逃回第六层吧。
最强一招？
有多大把握？
现在应该有七成。
前提是我能靠近他。

如果这火焰君王体积没缩小，高达数百米。原本单单身体岩石就厚近百米。我的‘大地奥义’传递过百米距离，威力恐怕会下降到比较低的地步。要毁掉那核心晶石还很难。可现在……
身高数十米，而那透明石头距离体表岩石皮肤距离，估计连十米都没有。
如果这都攻不破，杀不死他，那这火焰君王就该是神级生物了。

哈哈……渺小的人类们，你们今天一个都逃不掉，所有的人都要死。
克雷！

快走。

罗莎莉、拉瑟福德、法恩，贝贝。克里奥你们三兄弟听好了，林雷他有七成把握能杀死火焰君王，当然，前提条件是他能靠近到火焰君王的身边。

那好，我现在还能勉强再施展一次‘绝对零度’。

我们三兄弟保护林雷过去，靠近火焰君王身边。
你们抗得住他的一击？
放心。我们三兄弟当年和父亲，在戈巴达位面监狱中遇到的比这更危险的情况也有。我们三兄弟别地没领悟到，这防御保命方法却是领悟到了。

我也能施展一次禁忌魔法。希望能够影响到火焰君王。
老大，我……
贝贝，你不用了。

海沃德！！！

没意思。
还是对付他们有意思，跑的还真快。

哈哈，再逃你们也是死。哈哈……

呼。
这火焰君王……

哈哈，逃也没……

又是这招。
这招对我没用！！！

滚开。
好厉害的斧头。

爆！
轰！

上。
林雷，火焰君王的攻击交给我们，你只需要攻击、杀死他。
放心。

可恶。

嗤——

哼。

噗！

蓬！
嗤嗤~~

成功了！
哈哈，老大，成功了。

王，王死了！

这柄斧头，好奇特。

林雷，这神器给你。

不久之前，这柄斧头便是过百米大，现在却能变成如此小。
最重要的是，那火焰君王其实也只是圣域顶峰。可是这柄斧头在他手里，却能发挥如此威力。
同样是神器，可是紫血软剑在我手里，只能发挥软剑一般威力。

林雷，你就接下吧。杀死这火焰君王，你功劳最大。
那我不推辞了。
希望巴克能够活着，如果他真的……，那就将这柄斧头送给盖茨他们吧。
这火焰君王终于死了，可是海沃德他们……
大哥。

这林雷，他又救了我一次。
林雷，你地攻击很奇特啊。
那火焰君王，防御是我见过最厉害的，可你的攻击，好像无视他地防御。
这是我领悟的一种攻击，无视体表防御。
好诡异，好惊人的攻击。

玉兰大陆圣域第一强者，就是你了！
我也只是攻击强，防御不错。在速度方面。我还是不如德斯黎、法恩你们两个。
对了，突厉雷他怎么样了？
我们去看看他，希望还活着。
好。

突厉雷。
你还真是命大。
我可是差点完蛋了，德斯黎。帮帮忙吧……你治疗人伤势能力毋庸置疑。是圣域中最强的。

德斯黎，你们这么悠闲，难道你们杀死了火焰君王？用的什么办法杀的？
是林雷杀死的。
林雷？
对，他只是单独一人直接一剑劈在那火焰君王身体上，而后火焰君王就死了。
论攻击力，玉兰大陆圣域强者当中，林雷要数第一。
那通往第七层的通道，在中央位置，大量赤岩魔聚集处。
那个龙人来了，快逃。
又叫我龙人！
老大，那些家伙都没见识，不知道龙血战士，只知道在其他位面中比较常见的龙人一族，那龙人一族和老大这龙血战士比，可是差的远了。

通道！

咦，那是什么？

两件神器。
两件神器？

这可是众神墓地，死去那么多神，多一些神器也很正常。
这里又有两件神器。怎么分配？
这……

各位，这件弯刀给我。以后上面各层出现的神器我就不要了，也算我突厉雷欠各位一个人情。
这弯刀。的确是我非常喜欢的一种类型武器。

林雷，你说呢？

我没意见。
林雷，谢谢。

有此弯刀，我实力最起码进步数倍。
好了，弯刀分开了，这法杖呢？
老大，迪莉娅她也需要一柄法杖地吧？

第七层第八层以后都会发现神器的。迪莉娅是否要一件神器以后再说。
这神器，大家是早些用更好。这样，我们到上面活下来可能性就越大。
罗莎莉、德斯黎，你们都是圣魔导，你们自己决定，谁用这件神器吧。
罗莎莉，你用吧。

出发吧！

呼！
舒服。

远处有水啊。
咦？这地面的植被怎么回事？好野草好锋利的刺。

不好。
啊！

咯吱咯吱~~
单靠这挤压力，一般圣域强者都会直接被挤压成肉饼吧。
这个植物生命，可比第二层那植物生命可怕数十倍！
破！

蓬！
老大，我没事！
贝贝，这是什么招？
我可是神级魔兽‘噬神鼠’耶。

老大，德斯黎情况不妙。

咻！
谢谢了，这个怪物草叶还真够坚韧地，我瞬发的九级魔法根本破不开，没你帮忙，还真的麻烦。

是谁。别鬼鬼祟祟的，有本事光明正大的出来比一比。
蓬！

哼。
咻！

好厉害地锯齿。
还好，没人死掉。
卡罗撒，还真是够险的。你差点小命可就完了。
是差点，只是那生物的锯齿太厉害了，如果我反应再慢一点。那些枝叶恐怕就会延伸进我体内了。
延伸进体内？
别动。

最讨厌遇到这种植物生命。

我们走吧。
如果那植物生命不再纠缠，我们也懒得和它浪费时间，现在最重要地是找到通往第八层的入口。
出发。
前方又是绿洲。

我们还是别靠近。
离它远点，这种怪物很难缠。

恩？
大家小心，那个怪物正从沙漠下方极速朝我们这赶来。
还真是这样。

怎么办？
嗖！
嗖！

刷！

不好。
噗——
下去！

现在只能寄希望于贝贝他们了，希望能救出德斯黎。
那怪物藤曼根茎射出来速度太快，就仿佛强者出剑一样。
一闪就已经卷住了德斯黎双腿。还有，刚才德斯黎已经施展精神攻击，可是似乎没用。
不可能有用的。
那怪物本体就和绿洲一样大，方圆近十里。刚才出来的只是它的根茎而已。它地本体恐怕距离我们数里地。德斯黎不清楚那怪物本体所在，漫无边际地施展精神狂暴……能伤到对方就不错了。
那德斯黎，是自己找死。
你怎么说话呢？
众神墓地中有着各种生物。对付人类的办法对这些生物不一定适用。这德斯黎只是一个圣魔导，如果面对突然袭击。他最多来个瞬发魔法。他瞬发魔法威力能有多强？对这种怪物。根本没威胁。他还来众神墓地，不是找死是什么？
这叫什么话？
圣魔导本来在近战方面不擅长。等达到神境界，拥有神体，近战方面自然会得到弥补。
怎么？
成为神后，的确会得到改造，拥有神体！神体强悍之极，最适合近战。
可是为什么一定要等到成神呢？难道圣魔导达到圣域后，不能花费一点心思在近战方面，对德斯黎而言，花费数百年不算什么吧。
让圣魔导，成为圣域战士？你以为是你想地那么简单？
好了。
别多说了，各人有各人想法吧。
好了，那头怪物被抓上来了。
抓上来？
蓬
还真是够险的。
老大，我们来了。

这个家伙还想逃？真是……
老大，我还以为它很厉害呢。可没想到是个软柿子，老大，你们要怎么处决这个怪物，说吧。

别杀我。
怎么，现在害怕了？可是……晚了！老大，这种怪物反正也要杀，我来解决它吧。
停。
停？你怕死了？
贝贝，别跟它废话了。
你们不能杀我，你们杀我，你们都要死！

我们杀你，我们都要死？你说说，你怎么杀死我们？
如果你们杀了我，我自身是无法报仇的。不过……你们应该也明白，这众神墓地第七层，不会仅仅就有我一个被放逐者吧？

说。
众神墓地第七层中，我只能算是普通生物，真正厉害的是母皇！
我劝你们还是放了我。如果你们杀了我，母皇一定会杀死你们的。
母皇？
在异位面一些奇特生命。是分为母体和子体地。那些子体都是母体诞生的，母体的实力会是子体地千百倍。其实魔兽中蜂蝇一族就是这样，整个一族就一个母皇，其他的魔兽都是它的孩子。
母体，子体？母皇？
对，我和母皇的关系就是子体和母体的关系。
你们还是放了我，你们杀了我。母皇他一定会感应到。到时候……你们就将迎接母皇的愤怒。你们必死无疑。
怎么办？

杀是不杀？
呼——

噗！

你杀死他干什么？
你不怕将那母皇引诱过来？
如果不想被母皇追杀。跟我来。

到底怎么回事？
我们杀了他。那母皇可能就会来追杀我们了。
你们还真是笨，刚才那个怪物说了几句话，你们还真的信了？随便编造两句，你们就不敢杀他了？

怎么？难道刚才那怪物说它是子体，这第七层有母皇存在，是假？
不，这应该是真的。
这种植物生命，我们三兄弟当年在戈巴达位面监狱也曾经见识过。植物生命一般的确有母皇的存在，母皇的实力，也的确会是子体的百倍、千倍！
那你还杀它？
这都不懂，母皇可以生下成百上千的子体，子体对母皇而言，只能算是小兵。你们见过杀死一个小兵，皇帝就会立即出来报复地吗？
魔兽中的蜂蝇一族，那些普通魔兽死了，母皇地确不会在乎。
这只是第一个原因，第二个原因，母皇来追杀我们才好。
恩？
还记得在第六层中吗？那火焰君王一开始就是在那通道旁边，而后离开地时候也命令过千赤岩魔堵住通道。道理是一样的，他们地责任就是阻碍我们，我估计这母皇。就在通往第八层通道地旁边。
对。
杀了一个子体。母皇就会离开通道？可笑。如果他真的厉害了，我们反而可以趁机找到通道，立即进入第八层。
我们还是继续去寻找通道吧。不过寻找到通道的时候，小心一点，那母皇，可不是刚才那个怪物可以比拟地。
这制造众神墓地的人，还真花费了些心思。

不过如果真的主神建造的，那寻找这些什么奇特种族放逐到这里，他的手下或许就能做到了。

看，那边好像就是通道。
肯定是通道。
呼呼~~

嗤嗤~~

哈哈……

好久没遇到外来者了。
这日子也显得无趣的很，恩……人类，哇，多么美妙地身体。我最喜欢人类身体了。哦，在这之前，我先自我介绍一下。
我，拉沙贝尔，你们也可以称呼我为母皇。
果然。

拉沙贝尔。
相信你在这，也会遇到其他外来者，不一定非要和我们为难。我希望你能够让我们直接进入通道，否则……我们和你死拼上，我想，你也不会好过的。
哦，威胁我，有意思，那就让我看看，你们有没有那个实力吧！
刷！
退。

空间停止？

刷！

汨，嗤~~
拉瑟福德、卡罗撒死了。

呜，味道真好。

孩儿们，给我把这通道看死了。只要你们有一个不死，就不能放他们进去。

刷！

快，快。
拉瑟福德和卡罗撒两大强者，一眨眼就被吞噬杀死，这个母皇实力太恐怖了。

老大，小心。

破！

嗤——

没砍断？

一条根茎都那么难砍断，数百条……

老大！
咻。

给我破！！！

咻！
嗖。
老大。
快，到我背上。

呼。

快，奥利维亚，到我背上。

这黑甲巨蝎速度倒是快。

刚才那个人类青年的一剑还真是够诡异的。
仅仅一剑，我的根茎就损失十几根，最骇人地是……挡在那一剑途中地其他数十根根茎。虽然没化为碎粉，可是它们内部都受到严重损害了，坚韧程度十不存一。
呼。休息一下吧。

这个母皇，我感觉太变态了。
连拉瑟福德和卡罗撒二人一瞬间就死了，刚才看到她那么疯狂地追杀过来，我都感到非常地紧张。
林雷，我发现刚才那个母皇攻击你的，你感觉它怎么样？
这个母皇。比那火焰君王要危险地多。我刚才用紫血软剑攻击他的时候，全力一击竟然没有劈断它的根茎。这……要知道，那种根茎，它可是有成千上万根的。
全力一剑砍不断？

后来大量根茎包围住林雷你。我们都非常担心，你当时是怎么破开出来的？以那些根茎的坚韧程度，应该非常艰难。

我逃出来也非常险。
当时大量根茎包裹过来，那种情况下。我肯定是要拼命了。
我那时候直接拿出了黑钰重剑，我双剑并用。
先是靠黑钰重剑施展大地奥义，就是杀死火焰君王那一剑。
我最强的一剑，也只是毁掉十几根根茎而已。
可是怪的是……我紧接着的紫血软剑，一下子轻松劈开前方数十根根茎，我趁机一下子就冲出来了。
这怎么可能？
对。大地脉动本来就是靠内部震动来伤敌，前面十几根直接被震成碎末。估计后面的数十根。虽然没有碎裂开来，可是内部应该受到大损伤了。
别想这个了，我们现在需要想地是……到底该怎么对付这母皇，不消灭了这母皇，那母皇恐怕也不会让我们通过通道进入第八层。
该如何对付？
据我们所指，植物生命的根茎、藤曼一旦断裂了，要想要再生长会非常难。愈是高级的植物生命，他们的藤曼根茎会更坚韧结实，可是同样，一旦毁掉，再长会很难。
所以，我们可以分成数次机会，每一次消灭一点根茎。到最后……等那母皇没几个根茎了，还不是任我们杀剐？

不行。
我当时去救老大的时候，看得非常清楚。老大当时劈断那些根茎逃到我背上的时候，那些断裂的根茎竟然再次生长了。而且速度很快，一会儿就恢复了。
怎么可能？
不可能！绝对不可能！！！
可是，这是我贝贝亲眼看到的，还有假？
而且这种事情上，我还会撒谎？

不管是什么原因，不过这头母皇的根茎能够再生，已然是事实。
我们现在必须想办法，如何杀死这头母皇。

如果一点希望没有，我建议……放弃。
就这么放弃？
一点希望都没有。
那母皇‘拉沙贝尔’的一根根茎都就那般坚韧，而她却拥有成千上万的这种根茎。最重要她的根茎即使断了，还能自动生长。
大家说，我们难道要去送死不成？
老大，我们放弃吧。
我们不急，大不了再过百年时间，等我们实力都强了。到时候让我贝鲁特爷爷专门为我们开启通往众神墓地的通道。

不，我们并不是一点希望没有，我们还有一点希望。
恩？
还有希望？你们说还有希望？什么希望？
我们三兄弟有一绝招，可以通过‘六眼’发出六道光芒笼罩对手。可以将对手完全给固定住。让对手动弹不得。
动弹不得？定住身体？

对，我想起来了。
我记得，当初我们初入这第七层的时候，贝贝他们进入沙漠下方，抓住那个子体怪物，后来就是你们三兄弟中的一个杀死那怪物地。你们杀死它的时候，那六眼发出黑光笼罩那怪物，那怪物就动弹不得了。任凭你们将它给杀死。
如果这样，那赢定了。
让那母皇‘拉沙贝尔’动弹不得，然后直接灭掉它的灵魂。魂飞魄散，那母皇必死无疑。
没那么简单。
我们这一招并不是无敌的，按照你们的说法，遇到对手直接定住对手，然后杀死对方。我们不是无敌了吗？这一招。也是要看对谁施展的。
我们这一招，对付那个子体怪物，当然是轻而易举。
可是那母皇‘拉沙贝尔’实力要比其子体强上百倍、千倍。狂暴起来。她力量都会强的骇人。要定住她，很难。

不过，那个母皇‘拉沙贝尔’虽强，可也没达到神域。我们三兄弟联手，一起施展这一招，估计……能够定住那母皇‘拉沙贝尔’一秒时间。

当然。这只是大约时间。毕竟没真正交手。我们也不知道那定住她多久。

大家，谁有把握在一瞬间杀死那母皇？
可惜，这里没有风系圣魔导。

林雷，你呢？

老大。
谁杀死了这母皇，那这第七层中如果有神器就归他，我相信大家不会有意见。
反正离十年之期，还有近两年。
我们也不必急在一时，大家都好好想办法吧。

恩？

当时那母皇的根茎是按照特殊玄奥来的。却形成空间静止地效果。

母皇那些根茎速度都极快，连拉瑟福德他们都没来及地逃逸。
那些根茎射出地时候，速度快到空间都模糊了。应该算是‘快’境界中的‘空间叠影’。可是大量根茎联合，为何却形成‘空间静止’的效果呢？

不对。
如果让每一道剑影都如那根茎一般，千万剑影瞬间施展出，应该也能产生那种特殊效果‘空间静止’才对。

嗤嗤——

噗！
对，空间静止。
终于成功了。

过去‘风波动’这一招，可以连续攻击出很多剑。可是一旦化为千万剑。因为风的阻碍，无数剑不可能聚集在一点。

可是经过这特殊地规律施展出这么多剑，却可以了。

好奇特。
那千万剑，虽然其中任何一剑攻击力都不算强，可是那么多剑融合唯一，攻击力却是增加千倍、万倍了。

只是，这一招是单体攻击，对着一个目标攻击。

‘快’境界的千万剑，为什么会产生‘慢境界’中的‘空间静止’特殊效果？

想不通就不想了。
风之奥义最强地一剑，完全可以将所有阻碍尽皆消除。有了这一剑，也不必惧怕前方有什么根茎阻拦了。

前方那浩瀚地绿海，应该是母皇‘拉沙贝尔’大量子体聚集地结果。
哈哈……我还以为你们吓得逃回第六层了，没想到竟然敢再回来。

咔嚓，蓬。
这就是你们的攻击？
论灵魂精神力，你们怎么比得过我？至于这水系魔法……哈哈，更是可笑之极，我‘拉沙贝尔’修炼的就是水和风两大元素法则。
好强！

嗤——

嗖！
吼~
杀死他。

哼。

吼~~~?

不好。

老大。

蓬！

怎么可能？
死吧。
不。

蓬！

蓬！

你们都给我听着。
一个个都给我滚远一点。否则……我会想刚才杀死你们母皇一样，将你们也全部杀死。
沙沙~~

老大，你吓死我了。

我没事地，没一定把握，你老大我就敢这样做了？
林雷，你当初在我们面前演示你那一剑的时候。我还不太有信心。
不过。看到刚才那一幕。我算是知道你那一剑的威力了。再强的防御，也抗不住你这一剑啊。
大家快找找，看这第七层有没有神器。
我们当初可是说过，谁杀了母皇这神器归他。林雷这次拼了性命这样做……也应该得到神器，大家都仔细找找。
不用这么麻烦……
你就待在这，我们帮你找。

没有？

你们搜索到了吗？
怪了，我们在第六层，包括火焰君王手中的斧头，一共得到了三件神器。这第七层的母皇‘拉沙贝尔’比那火焰君王，可是还要强上一筹。可是我们却一件神器没找到。
不应该没有。
那神器到底在哪里？
对了。
在第六层的时候，火焰君王自身就拿着一柄巨斧。而这拉沙贝尔本身，有没有什么神器呢？林雷，你看到了吗？
本身？
对了，我杀死那母皇地时候，她身体崩溃的时候，我发现其体内有一颗看似不凡地圆珠，我就拿下了。你们看，这是什么玩意？

生命源珠。

这生命源珠，是当年我们和父亲在一起的时候，见识过地一种灵珠宝物。我们现在也明白了……为什么那母皇‘拉沙贝尔’根茎断了可以在瞬间修复。
只要生命源珠融入体内，这生命源珠会供应无尽的生命力量。即使身体被斩成七八份，也能在一两秒内恢复正常。也就是说……只要没有被攻击的魂飞魄散，那么，他就是不死的。
对于圣域强者而言，这生命源珠比任何神器都珍贵！

也就对圣域强者而言罢了，而对于神级强者，这玩意，一钱不值。
神级强者拥有神格，神体也是神力凝聚形成。即使重伤，只要没有攻击的魂飞魄散，身体即使化为虚无也能再次用神力凝聚形成。

大哥。
即使有人将这生命源珠融入体内，他灵魂也完好。可他还是有可能会被杀死。你难道忘记了那次父亲说的？
哦，你说是身体尽皆被焚烧殆尽？
这生命源珠的能力是恢复身体，也就是说，最起码你身体还有一小部分存在。才能将身体其他受损部分恢复。如果你的身体化为虚无，你自然死了。
哦，这个意思。
不过林雷……
有了这生命源珠，你别太自信。这无数位面中，能将对手身体直接化为虚无的办法很多。无论是火元素修炼者、水元素修炼者都有能力。
我知道。
元素法则浩瀚如海，我们现在不过只是知道个一两瓢水罢了。
你身体防御强，又有生命源珠。你现在需要在灵魂攻击、防御方面有所钻研了。
这灵魂方面，各种奇特的攻击等等，数不胜数。你一不小心，可能就栽了。

当初在光明教皇海廷斯‘大预言术’攻击下，我灵魂防御就差点崩溃，以后更要小心这方面。

灵魂方面，如引诱、催眠、冻结、毁灭诸多手段，有强硬地也有软的。
在这方面越是研究，越是感到浩瀚。当初武神说过。如大祭司，恐怕一个眼神，就能让我们自己沉浸在幻境中，最后自己认为自己死了，现实中自己就真的魂飞魄散了。
恩？
没办法，成为神后，最脆弱的就是灵魂。不论是下位神、中位神。还是上位神。都会全身心研究灵魂之道的各种奥妙。毕竟，他们也不想死啊。
林雷。你还是先将这生命源珠滴血认主吧。否则让我们看了眼馋。

达到九级大魔导境界这么久了，还是没突破。

贝贝。
恩，老大？
贝贝，这众神墓地一层比一层危险，我已经无法想象我们即将去的第八层会有什么，会发生什么！不过贝贝你最好还是别去第八层了。
老大？
贝贝，你地防御比得过火焰君王吗？攻击比得过他吗？贝贝……你还处于成长期。不需要这么拼的。
老大你去，我就能去。
不是，我拥有生命源珠，会安全的多。最重要的是，我总感觉这众神墓地有什么在等着我，召唤着我。

老大，我要跟你一起。贝贝小眼睛盯着林雷。不就一点危险吗？老大你怕什么，当年我们去魔兽山脉，实力那么弱。在棘背铁甲龙爪下都活下来了。在光明教廷追杀下也过来了，当初实力弱，我们不怕，现在实力强了，反而怕了？
你要知道我贝贝，可是很厉害地！

哈哈，好。生死，我们一起闯。

大家都小心了，现在……出发！

和第三层好像。

寻找通道。

咦？这第八层怪了。
我们寻找了这么久，为什么连一个生物都没发现？

这第八层有点诡异。

不管这第八层有什么生物，如果不惊动这生物，直接进入第九层，那是最好地。我们还是先找通道。

呼呼……

这一次还真是够幸运的，没有遇到一个生物就找到这通道了。
走，去第九层。

蓬！
人类，你们杀死拉沙贝尔了？真的很不错。

这什么生物？

你们杀死拉沙贝尔，我很开心，作为奖励……你们十一位中，我杀死六个就可以了，其他五个可以活着回第七层。
邪眼？小心，别看它地眼睛。
邪眼？
不，你不应该称呼我为邪眼，准确说……我是冰特蓝位面邪眼一族地王者，你们可以称呼我为邪眼王者。
要杀死六个，恩，先这两个人类吧。

噗哧！
噗哧！

嗤嗤~~

我知道你们其中之一肯定拥有生命源珠，可惜生命源珠在我面前没用。现将他们冰封在那，然后再慢慢来折磨杀死。恩，现在再对付四个。

恩？
蓬！

好奇特地灵魂，你的灵魂怎么这么具有攻击性？

老大，老大。你醒醒，你醒醒啊！

噗哧！
老大，老大，你快醒醒！快醒来啊！！！

你和林雷灵魂交流，多几次，应该能唤醒他。
快走。

恩，怎么了？
老大，你醒醒，你快醒醒。
贝贝。
到底发生什么事情了？

轰！

好。
奥利维亚小心。
邪眼王者的本体就是那只独眼，那冰块身体只是凝聚能量形成而已。
哈哈……
对，那魔兽说的对，冰块身体只是我随意凝聚形成的。哈哈，我在这众神墓地这么久，杀死的强者也不少，可还没遇到灵魂如你这么奇特的。有意思，有意思。

咻！

刷。

哈哈，想杀我，做梦！

大家都要小心，不要在被那灰色光芒给击中。
大家说，我们现在怎么办？
还有最后一个办法。
就是我们三兄弟和第七层中一样，施展同一招，禁锢住那邪眼王者。我相信，邪眼王者的反抗力量不会有母皇‘拉沙贝尔’强。
虽然禁锢住。可是那邪眼王者即使不移动，也是能发出那灰色光芒的。
没事，在禁锢他的同时，我们再攻击它的独眼。
说不定，我们还能杀死这邪眼王者。
不，我劝说大家，别妄图杀死邪眼王者。大家还是先进入第九层好。
为什么？
根据我们所指，邪眼一族擅长的攻击。除了刚才对付林雷、奥利维亚的灵魂攻击。还有其他攻击，如灵魂控制。同时也有实质性的攻击。
克里奥他们三位禁锢邪眼王者，我来攻击他。
你们大家都先冲入通道进入第九层。
放心，我是有一定信心的。
哈哈……你以为我只会灵魂冻结？

我们出发。

嗖。

锵。
蓬！
好坚硬的手臂，比刚才要坚硬数十倍。

咻。

老大，大家都快点。
啊啊~~

死。

嗤——

嗤！
嗷~~~
嗖！
嗖！

嗷~~
有机会。
快走。
我要你们死！

终于进入第九层了。

虽然没得到神器，可是大家都安全进入第九层，以及很幸运了。
呼，刚才还真的吓死了。
幸好，那邪眼王者注意力都在奥利维亚身上，我们才能趁机冲进来。
对，那邪眼王者的实力，其实还没来得及真正展示，‘灵魂冻结’只是它普通的攻击，能够在邪眼一族成为王者。实力深不可测啊。我们还真是幸运。
我们幸运，幸运有奥利维亚。

奥利维亚，你中了那‘灵魂冻结’怎么没事？
我也不知道。
大家小心一点，这第九层的危险，估计不会比第八层低。
我们可不能奢望每次都能像上一次那么幸运。

这第九层，好像也挺诡秘的。

大家小心一点，等过了这一层，我们就可以安心准备进入第十一层了，这是十一层前最后一道难关了。

周围是无边的海洋。
根本没什么高点的建筑，估计通往第十层的通道只可能在一个地方，就是那。
通往第十层的通道。应该是在海岛上。

出发。

哗哗~~

好宁静的地方。
的确很美。
去找通道吧。

海岛其他地方都搜索过了，这通道，应该在这小山上。

人类，魔兽，还有龙人？
我先介绍一下。我叫鲁伊。大家别紧张，我对你们也没恶意。大家都坐下聊聊吧。那边有石凳。
这个少年，什么来头？
嫌这凳子脏？

这样，大家就可以坐了吧。
这少年在玩什么招？

难道这凳子有问题？
坐吧。
各位，我们见机行事，如果这个诡异的少年，施展什么手段，我们绝对不能留情。
好，好。
自从我被放逐到众神墓地，已经很久很久没有和别地生物交流了。
这里。安静的，仿佛死地！
没有其他人，没有一个可以交流地生物。就连那大海中……连一条鱼一条蛇都没有。死海！这是没有任何生命的死海！海岛上没有一只鸟，没有一个动物！没有任何其他生命！就好像墓地一样！
还好，你们终于来了。
这个草帽少年，他这是？
我很清楚你们来众神墓地是什么。你们不用多想了。我可以告诉你们，我就是第九层的被放逐者。不过我和其他被放逐者不同，我不会杀你们的。
前提是你们不要妄图进入第十层。
我希望你们能够在这陪我聊聊天，你们不进第十层，我也不攻击你们。这不是皆大欢喜吗？等时间到了。我想，你们是能够自然离开众神墓地地。

这样，我陪这个草帽少年聊天，而大家则是进入第十层。或许这个草帽少年能答应。

鲁伊。
如果我愿意在这陪你聊天，直至期满。你能不能让我其他十位朋友进入第十层？
不行。
我希望你们不要逼我，你们不进入第十层，我可以不杀你们，可是一旦你们妄图进去，那我也只能选择将你们都杀死了。
恩？
我发现通道阶梯了。
通往第十层的通道阶梯，就在那木屋后面的树林里。我这个位置，能够看到两三级阶梯和笼罩的黑光。
通道阶梯？
哦，终于发现通道了？
你们怎么选择，是和我一战呢，还是和我在一起度过一段和平的日子？
哗。
鲁伊，我们不想对你出手，也希望你能让开一条路。
眼前这些低贱的人类，真不识抬举，原本还想骗得他们和我在一起，最后悄悄收掉他们灵魂的。可是现在看来……
蓬！

噗——

这是什么玩意？

瑟银魔人！
没想到，只是达到圣域的人类，也能够领悟毁灭性的攻击。
毁灭性攻击……

各位小心，这怪物是黑暗魔界非常可怕的一种生物‘瑟银魔人’。
瑟银魔人？

这个怪物叫‘瑟银魔人’，难道他身体是由瑟银构成？
瑟银魔人身体其实就是瑟银构成，应该还算是瑟银中比较精品地材料。瑟银延展性极强，使得瑟银魔人可以轻易变幻各种模样。其包容性也非常强……地火水风这四种元素法则的攻击，只要不是强的变态，根本伤不了他。
在地火水风、雷电、光明、黑暗这基础的七大系中，这瑟银魔人也就‘雷电’能够克制他。当然……传自于四大至高神的大预言术、生命魔法、亡灵魔法以及毁灭之道，也是能伤害他的。

超过对方极限？
恐怕纯物质性地‘万剑合一’是没什么用了，大地奥义，或许有点功效。
法恩，突厉雷，这一次就主要靠你们两个了。

千万别被瑟银魔人用身体包裹住，一旦包裹住，恐怕比被母皇‘拉沙贝尔’大量根茎包裹住更加危险。

交给我们了。
全部死去吧。

哼。

轰！

嗤嗤~~
啊~~

就这个时候。

噗。

恩？
哈哈，好特殊的攻击。连我身体都感到一些震颤……啊！

你们也修炼毁灭之道？

怎么。不可以吗？

轰隆隆~~

怎么回事？
不好，突厉雷，一起攻击。

哼。

可惜，没用。
不对，组成他身体地‘瑟银’怎么没一丝减少？

哈哈，如果是过去我会怕你们几个。可是，我现在有了生命源珠。

滚！

不好。
快逃。

法恩。

滚开。
蓬！
嗤嗤~~

法恩。
法恩，你没事吧，快，将这生命源珠融入体内。
德斯黎，还记得当年你说，你禁忌魔法多厉害。我这一招‘雷龙降’，比雷电系禁忌魔法‘雷霆万钧’还厉害吧。
厉害，厉害。
那个瑟银魔人真是白痴，我雷电系本就克制他，他还融合水，水更助雷电威力，他不知道吗？真是自找死路啊。
哈哈……
法恩，那个瑟银魔人‘鲁伊’可是拥有生命源珠的，他认为你最多伤他一下。他当然不在意，他没想到……你这个圣域战士的绝招，威力却是超过禁忌魔法了。
所以，这个可怜的家伙，就这么死了。

有这生命源珠，在第十一层希望更大点。

大家准备休息吗？还是直接去第十层？
不用休息了，跟瑟银魔人一战，也就法恩受伤重了点。
刚才身体伤是比较重，可现在状态却非常的好。走吧，第十层而已，没多大危险的。

环境很不错。
解决了第十层中的生物，就在这好好休息，好好准备，是否能得到神格，就看在第十一层中的表现了。

第十层中的生物在哪？
别找了。
现在我们直接去寻找通往第十一层的通道入口。说不定，那个生物就在那。等找到通道入口，解决了那生物，大家就好好休息，准备最后一搏吧。成功、失败，就看最后一次了。

看。
前面有一根石柱，石柱下方好像有一个通道入口。

就是这。
嗤——

哼。

锵。

这是什么？

全身都是刀啊，腿是刀，手是刀，手臂是刀，头顶是刀，连背上还有刀。
简直是战斗武器。
大家小心一点，这个全身是刀的怪物，速度极快，完全赶得上我。而他刚才一刀劈过来的攻击力，完全能够重伤我们。林雷，你的防御，估计都难抗得住。
第十层虽然简单，可是也只是相比较于第六层到第九层而已。

赫~~~

这是深渊刀魔。
深渊刀魔？
无数位面中，以四大至高位面和七大神位面，为最强地十一位面。然而除了这十一位面外，也是有其他一些奇特位面的。实力不比这些位面弱。比如……深渊！
深渊位面，堪称无数位面中。最混乱的一个位面，杀戮最多的一个位面。
深渊刀魔，就是深渊中诞生的一种生物。
深渊刀魔，在深渊当中是最低等的生物。就好像玉兰大陆位面中的小蚂蚁一样。实力最是弱小。

各大位面强者敢进入深渊地，一般都是神级强者。圣域状态下的深渊刀魔，自然是最低等的。
深渊刀魔中的生物。大多为了杀戮诞生。

深渊刀魔，速度如闪电，攻击也猛烈无比。身体由特殊金属构成，防御也算不错。当然……如果大家全力攻击，还是能杀死这个深渊刀魔的。

嗖。

呦~~
贝贝的实力，解决这刀魔。应该不难。
深渊……
如果这一生，能够去深渊经历一番，死也满足了。
别着急，我们现在要去，也只能去四大至高位面。
而且我估计，位面和位面中的流浪，条件应该很苛刻。而且至高位面中战斗，恐怕就足以让你满足了。

轰~~
那深渊刀魔，死了。
这个深渊刀魔的攻击，还真是够厉害的。
恐怕就是我被他一刀砍中，都要受伤呢。

深渊刀魔背上那柄刀，可是好武器啊。
深渊刀魔全身精华孕育而成的最强一柄刀，就是背上的那柄刀。那柄刀的坚韧、锋利程度，赶得上低等地神器吧。
对，这刀是很锋利。

这柄刀，谁要？
反正我不要，还是我爪子厉害。

哈哈……
还没人要？反正我手中也没什么武器，就拿这柄刀吧。对于近战我也学习过一些。

刀是好刀，只是我手臂力量不够。

着什么急？
等德斯黎你成神了，神体凝聚而成，到时候以神体的力量以及神之力，不是就能很好的使用这武器了？
哈哈，对。

第十一层……
按照贝鲁特大人他们说的，这第十一层中守护的生物，应该还是圣域。

估计，从第十二层开始，那其中的守护的，恐怕就是神级生物了。

大家都明白。
我们当初八十多位强者闯进来，而达到这第十层地，也只有十一个了。
这也是我一生，如此近的接近神格，我知道。上面的第十一层就有神格。
可是大家也知道，这第十一层中同样极度危险。比火焰君王、母皇、邪眼王者、瑟银魔人都要危险地多！
或许，我们其中会有人在第十一层死去。
但是。至少我本人不会畏惧死亡。已经生存数千年了，该经历都经历过了。在踏向成神路上，死了也不会后悔。

大家好好准备吧。这次我们在第十层休息一年半的时间，等一年半后。我们踏入第十一层。

老大。
好好修炼。

大地奥义愈是前进，难度愈大。我现在达到大地脉动64重，如果要融合到32重。估计时间不会少于上一次，上一次花费八年这短短一年半。
还是研究‘风之奥义’吧。
灵魂契合自然，精神力自然会得到提升。倒是精神力修炼、风之奥义修炼两不耽误。

德斯黎。
你还记得五千多年前哪一战吗？
当然记得。
哪一战，异位面强者降临，圣域强者一个接一个地陨落，那炽热沙漠以及南海上空，战斗是那般的惨烈啊。

众多圣域，连神级强者也有不少，圣域对圣域，神级对神级，其中有一个神域强者杀到圣域强者群里，顿时死伤大片。
从那一天起，我就在想，终有一天，自己也要成神。
五千多年了。
这条道路上。死了多少朋友。海沃德死了，当年的凯里兰死了，拉瑟福德也死了……

法恩。
我们已经走到最后一步了，也是五千多年来，我们离成神最近的一刻。
能否成功，就看这最后一搏了。
恩？

看来，终于要突破到圣魔导境界了。

终于要突破了。
轰隆隆~~

这灵魂晶体？

这灵魂蜕变，要等到什么才结束？

恩？
成功了！

剑？
我的灵魂变成剑形了？

达到圣魔导境界，果然不同了。

恭喜啊，林雷。
老大，你达到圣魔导境界了吧？哈哈，将传说中的‘次元之刃’施展一次看看啊，我还没看过呢。
次元之刃？

嗤嗤~~~~

撕裂空间，这攻击谁能挡？而且这‘次元之刃’在发出后，竟然还能通过精神力略微控制方向。

次元之刃，不愧是最强单体禁忌魔法。
就是我，如果有圣魔导用这一招偷袭我，彼此距离再近一点，我也来不及躲。
所以我对风系圣魔导，一般都会保持警惕之心的，特别对方跟我还有仇怨。
一般刚刚感应到他身体周围有风系元素聚集，我就会立即躲的远远的。
哈哈……
德斯黎，你也害怕啊。

好了，距离我们当初约定的一年半时间，还有两个月，在最后的两个月，大家安心休息吧。
老大，你终于达到圣魔导境界了，真的太好了。
即使达到圣魔导，也是让我在第十一层生机大上一点。
你看看第六层比第一层到第五层危险程度增加多少？五层一个级别，这第十一层……

在最后两个月时间，好好准备。

五千多年的追求，就看这一次了。
在第十一层。肯定比第六层到第十层要危险十倍、百倍。我们其中可能会死去一个、两个，甚至更多！
但是活着的，成功的人或魔兽，一定要帮死去的强者解决世俗恩怨。

我们十一个，不管如何。至少希望能有一位能成神。
不是希望。是一定，一定会成功！
出发吧。
出发！

好荒凉，好诡异。

大家小心点，当初第八层中遇到‘邪眼王者’也安静非常，大家不可掉以轻心，现在，我们先去找神格。

都是金属，一点生命气息都没有。

前方有一个峡谷，好像有特殊地气息。

难道是神格气息？

有可能是神格，但是也有可能……是守护这第十一层的生物。
守护者？

大家说，进不进那个峡谷？
进去。
如果连这都担心，那么，就是神格在里面，也没人敢去拿了。
进去。

这谷底有淡红色迷雾。

下去。

呼呼~~

那是？
是神的尸体。

哈哈~~~

不好。
退，快退。

哈哈~~好久没遇到侵入者了，孩儿们，给我杀。
呼！
呼！
呼！
呼！

到下面。
咻~~

下面也有大量深渊刀魔。

按照第二计划，从地底前进。
嗤~~

杀。

嗤——

噗！

蓬！

林雷小心，撑不住快退。

嗤嗤~~
呦~~

轰。
贝贝。退。
嗖。

林雷。撑不住快退。

杀死他。
不好。

蓬！
不好。

挡不住了。想必现在他们也逃了比较远一段距离了。
吼~~

追上去。
轰隆隆~~

虽然黑甲巨蝎在地底行进速度，是我们中最快的一个。可是这世界是金属世界，地底都是金属。他开辟通道速度，肯定赶不上单纯飞行速度。现在只能尽量拖延。
咻！

现在怎么办？
看速度，如果在地底。我们速度比深渊刀魔快，我们就可以将他们甩开，等远远甩开，我们再去找神格。

差不多了。孩儿们，每十里十个人下去，出发吧。

还想从地底走？
哼，我们子民过百万，这万里区域已经布下天罗地网，他们怎么逃地掉？
回墓地第十层地通道口。我都派了一个部族过万深渊刀魔在那，他们不管逃到哪里，都是死！

我们看来能甩掉那些深渊刀魔。
不好。
轰隆隆~~
吼~~~

在那。
蓬！

蓬。
回第十层！

回去！
回去。

回第十层。
快，不能拖了，越拖，深渊刀魔越多。快抗不住了。

你们逃不掉的。
不好。
第一个死地，是你。

嗤——

噗哧！

恩？

你果然够厉害。
不愧是深渊刀魔首领，身体也比普通深渊刀魔强的多，受我全力一击竟然没将其震成碎块，金属生物。的确比人类身体素质要强的多。
吼~~
不管如何，这一次必须杀死他。

哼。

啊！

不对。

死！

噗哧！

快，快走。

舒勒竟然死了。
是那个龙人。
当初在峡谷中。那个龙人就最显眼。他的体内应该有生命源珠。他多次被我们的孩儿们重伤，可是却瞬间就好了。
主要他们在地底。比较麻烦。
在地底，视线完全被阻碍，而我们的孩儿们精神力最多发现数米距离。这点距离，在那种激烈交战中，根本没用。
地底通道就那么大，孩儿们能够同时和他们交手地，也只有十数个。

让一个部族的孩儿们去纠缠他们，让我们时刻掌控他们的所在。
他们不管是要取神格，还是回到第十层，都必须出地表。等一出地表……
快，快。
也幸亏是在地底，如果在地表……

大家再坚持一会儿，快到通道口了。

噗哧。

通往第十层通道口到了。

估计不少深渊刀魔。还按照我们刚才前进方向拦截呢。
大家别大意。
我们三个，和林雷、法恩先冲上去，其他强者在后面。

嗖。
上方二三十米内没有深渊刀魔。
上去。
噗
噗

多少深渊刀魔？十万？还是更多？
嗡～～

下去，快！快！快！！！

轰！

蓬！

蓬！

啊！
逃，逃！

老二。

老二他是为了救我们。

怎么可能这么多深渊刀魔？
恐怕就是那火焰君王、母皇过去，无数深渊刀魔围攻而上，都会将他们绞成碎末，太可怕了……真的太可怕了。
这么多深渊刀魔在第十一层，谁能得到神格？
或许建造这众神墓地的那位主神，就是故意戏弄人的。
不，还是有可能成功的。
元素法则蕴含无数玄奥，我们领悟的大多是比较低等的。而林雷他那种杀死火焰君王的攻击，就属于比较高等的。比如有人，在光明法则中，将身法领悟到极致，速度比所有深渊刀魔都快的多。那么……估计就有希望得到神格。
现在不要讨论这个问题，我们现在最重要的，是知道，到底该怎么办，大家有什么办法？
能怎么办？能回到第十层就不错了。
这一众神墓地是最危险的一个，不是三千年一循环吗？还有另外两个大型众神墓地的，那两个众神墓地。没这么危险的。

最危险，宝物也多。
在那些墓地，真正的神器，我们一个都没得到。在这里……连生命源珠都得到两颗了。我相信，这第十一层中神格应该不止一颗。

要不，我们躲在地底。躲上几个月，等到十年期满？

恐怕不行。
你们耳朵贴着这金属石壁感受一下。
应该有非常非常多的深渊刀魔。在一起朝下方前进。
他们速度虽然不快，却是按照统一步骤，等那么多深渊刀魔围住我们……
不能在这呆下去。
现在没得选择。在地底，我们恐怕躲不了一天，无数深渊刀魔就会将我们全部包围过来。
现在唯一的生路，就是回到第十层。
怎么回？林雷，你不是没看到那么多深渊刀魔封住通道洞口了。
还有一个办法。
我们在地底绕一个弯，然后在在地下靠近通道入口。到时候，你们帮忙先撑着。我准备施展‘次元之刃’，将阻挡住通道入口的深渊刀魔。全部杀死。
次元之刃，会清除出一条从我们到通道入口的路径。这条路径，会很快被周围深渊刀魔赶过来挡住，我们就是需要在他们堵塞前，从这条路径冲进第十层！

我们没得选择。
我同意，拼一把，至少有一丝希望。

我们现在最关键的是，回到地表的时候，千万别被其他深渊刀魔发现。而且靠近地表地时候，我会默念魔法咒语，到时候我无法分神来抵挡深渊刀魔。
放心，你施展‘次元之刃’，即使有深渊刀魔来，即使拼死，也会挡住。
出发。

噗哧。
大家小心，现在距离地表只有五百米左右，越是向上。这深渊刀魔就越多。
不好。

这么一个大坑，我们一旦冲出去，和通道入口有数百米距离，恐怕来不及冲入通道，就被大量深渊刀魔给杀死了。

咻！
咻！
咻！

杀！

嗤嗤～～
死。

啊！
啊！

快！

快走！

啊～～

死了吗？

快走！

林雷！

老大，老大！！！
贝贝，走！

杀死他！
杀！

滚开！

那龙人呢？

不好。

杀——

死！

蓬！
嗤嗤！
哼。
轰！

可恶的龙人。
这个龙人。实在太可恶了，竟然在一瞬间，通过魔法……在半空中营造出‘地底’的效果，让绝大多数孩儿们根本看不到他。

只有一个办法。
想要贴身攻击杀死他，的确有难度。我们所能做地就是……让超过一万的深渊刀魔同时挥出刀气攻击那龙人。
对。不必近身，一万深渊刀魔同时挥出刀气。虽然威力只是接近战刀本体攻击的一半。可是一万深渊刀魔一次性攻过去。足以将其劈成碎粉。

咻！
咻！
咻！

别烦我！

我这条命，是林雷救的。

老大。

老大，你一定要活着。
坚持，坚持住……

林雷和光明教廷的仇怨，我知道。

林雷即使死了，这个仇，我会为他报。
还有我。
我这条命是林雷救的，灭掉光明教廷，我也能心安一点。
我们两兄弟也会去。
那林雷，当年放我们和父亲出来，已经是大恩了，这一次……更是救了我们两兄弟，这大恩一定要报。
为林雷复仇，也有我一份。
一群混蛋。
放屁，你们为老大报仇？老大他会自己报仇地！老大他一定会活着走出众神墓地的。你们一个个别在这说什么死。老大他不会死！
不死？

我和老大灵魂相连。
别的我贝贝不知道，可是老大他还活着，我地灵魂能够感应到他的存在，都过去好一会儿了，老大他还活着……我相信他一定能活着！
还活着？

十年之期，只剩下最后几个月，希望林雷他撑住。

吼~~

怎么办，怎么办？
这些深渊刀魔越来越有经验了。

刚才一次。

越这么下去，那些围剿我的深渊刀魔就越多，不能这么下去。
吼~~
吼~~
吼~~
吼~~
不好。

刷！

嗖！

吼~~

死吧。
嗤嗤~~

嗤嗤~~

呼！

我能够逃一时半刻。却也不能永远这么逃下去。
如果我能瞬发‘次元之刃’，那就好了，来再多深渊刀魔，也让他们全死光光。
恩？
次元之刃？

或快？或慢？
这次元之刃越快才越好，为什么内部有风好似慢？
不对。

快境界？慢境界？次元之刃……

次元之刃……风地律动……万剑合一……

咻~~

噗哧！
这？

刚才……
啊！

风的律动？万剑合一？次元之刃？

空间叠影？空间错乱？空间停滞？空间静止？
是那龙人。
杀。

嗡！
他死定了！
恩？

快境界，慢境界……哈哈，都误入偏道了！

当初认为快境界修炼到极致，能成神，慢境界修炼到极致，也能成神。对。是能成神，不过，那是走了偏道了。
等快境界修炼到极致，慢境界修炼到极致，他们最终还是要走向融合……

无论是快。还是慢，这两大境界其实都属于风元素法则中的……
速度奥义！

这一招，便叫……速度奥义之次元斩！
咻。
哈哈，他出来了，孩儿们，杀！！！

不，不可能。

怎么，还想打？
大人饶命。

可惜快境界、慢境界，我领悟的都不多。
即使如今两大境界结合为一体，领悟出风元素法则的‘速度奥义’，也还差一步才到成神地步。

知道神格在哪里吧？
知道，知道。
前面带路。

领悟速度奥义后，是否变为龙血战士，区别并不是太大了。

到了？
大人，众神墓地第十一层的宝物，就在前方那座山的山顶上。

恩，怎么回事？
大人，当时我们是担心侵入者们，在地底乱跑。会跑到这里来。所以在重宝藏所，也安排了数万深渊刀魔来看守。
你想的还挺周到的啊？
大人放心，我这就去让他们退下。

呼！
吸！

没想到，竟然有人类成功了？

他成功了，我也算是解脱了，不必总是龟缩在这十一层内了。
可惜，还要等贝鲁特大人过来，最起码还要等几个月吧，算了这么久都过去了，也不在乎这一点日子了。
呼！

三件神格，十件神器！伟大的主神，还真是够大方的。

一个是风属性神格，一个是地属性神格，一个是毁灭属性神格。
而且这第十一层中的神格，应该是下位神神格。
怎么回事？
难道这众神墓地的管理者，知道获得这重宝的人，是领悟地、风两大元素法则奥义的？
三个神格，任何一个我都可以使用，而且那么巧，刚好三个！

或许……
这三枚神格是我领悟速度奥义后，有一位绝世强者悄然将神格放在这的。

得到这种绝世强者的照顾，我也应该感到自豪吧。

如今我已经模模糊糊感应到那神域存在，估计回去苦修，即使慢数十年也能踏入神域了。

听说炼化这神格，也需要很长时间。不值得。
这三枚神格，即使我不使用，也可以给迪莉娅。给沃顿他们使用。

也不知道迪莉娅、泰勒、莎莎，还有沃顿他们怎么样了。
也不知巴克他……

战铠？

这些神器，送给迪莉娅、泰勒、莎莎他们也好啊。
似乎没什么别的宝贝了。对了，这个。
大人物就是大人物。连随意用来摆放神器的巨石。都是宝贝。

恭喜大人。

对了，你这柄战刀，还有另外两个红色深渊刀魔的战刀，都给我吧。
啊？
没听明白吗？
大人，这，这战刀是我们身体孕育，花费数十万年了，这……

恩？
是，大人，另外那两柄战刀我立即派族人们送来。
对了，在普通深渊刀魔中，你也帮我选一千柄战刀吧。

我不用，也是可以给以后家族子弟的。

可惜，我空间戒指不够大。

贝贝，林雷他现在？
老大他还活的好好的。

奥利维亚，你在十一层最后的一剑，威力还真是够厉害的啊，一剑杀死了四个深渊刀魔。
那一剑我也记得。
我们其他人，估计没人能做到这个地步。

这一招，也是我拼命的绝招。施展后，精神力几乎消耗殆尽了。
即使这样，也够厉害了。我就是拼命，攻击也没这么强。

当初遇到那邪眼王者，我们就知道你和我们有些区别了。

老大！
咻！
什么？

老大。
贝贝。
太好了，老大，我想死你了，就怕老大你不回来。

林雷，你逃回来了？
真的没想到啊，在百万深渊刀魔追杀下林雷你回到这第十层了。
我还以为你要在地底跟那些深渊刀魔耗时间，一直耗到十年期满呢。
也不看看我老大是谁？
你以为我不想和他们在地底耗时间吗？可是那些深渊刀魔太聪明了，在地底中大量分布在固定区域。一旦发现我。大量深渊刀魔立即就围攻过去，我撑了三个小时再也撑不住了。
那林雷你又是怎么回来的？
幸好在最后关键时刻，我有所领悟。速度方面得到极大提升，可以轻松地甩掉深渊刀魔，在杀戮了一些深渊刀魔后，我就取了那第十一层地神格，然后安然回来了。
取了神格？

林雷，恭喜你。

林雷，估计你将是我们玉兰大陆第六位神级强者了。
林雷，你现在比我厉害，不过……等过些年，我也会想你挑战的。
好，我随时奉陪。

老大，你告诉我，第十一层中神格有多少啊？我估计应该不止一枚。
三枚。
哇，太好了，三枚神格！老大，那些神格都是什么属性地啊？
不知道是不是跟老大你相附和，别三枚神格，都是火属性、雷电属性什么的。
一个地属性，一个风属性，一个毁灭属性。
和我。不是一般的附和！
怎么这么巧？
我怎么知道呢？
可惜我的实力太弱，没能力再上去，去第十二层乃至更高。
恩？
老大，为什么要去更高呢？第十二层，那是神级高手才有能力挑战的，我们去。那是送死。
贝贝，当初在踏入第十一层之前，我就告诉过你，这众神墓地有什么在召唤着我。
自从我踏入这众神墓地，我就感觉到……召唤我地。是在上方。当我踏入第十层地时候，我依旧感觉到召唤我的是在上方。我当时在想。或许会是在第十一层。
不过当我踏入第十一层我就发现，我错了。那召唤我地‘存在’还在上方。或许是第十二层，或许是第十三层……甚至是最高地第十八层。谁知道呢？毕竟我没能力上去。

德斯黎，有什么事吗？
林雷，我想知道……你在第十一层中得到的神格有几枚啊？
三枚。
不知道是什么属性地？
德斯黎，你问这个干什么？
这神格可是我老大拼了命才得到的，别忘记了，如果不是老大用‘次元之刃’开道，而后又挡住大量深渊刀魔，你们一个都活不了。
这也没什么不好说的，分别是地属性、风属性和毁灭属性地。
哦？
林雷，有一件事情我要告诉你。
首先，炼化神格不是一定需要炼化和自己同属性的神格，比如你，完全可以炼化火属性神格。当然……炼化的速度会很慢。炼化神格，唯有的要求是达到圣域，也就是让灵魂有能力去炼化神格。
还有，圣域强者要炼化神格，只能炼化一枚。
这我知道。
林雷，你自己使用一枚神格就可以了，如果，我说是如果，如果有可能，你能将其中一枚神格……

除了奥利维亚和那六目金猊两兄弟，其他强者都有这个意思啊。

暂时先拖着吧。

轰隆隆
怎么了？

十年期已满，大家可以离开众神墓地了。
哈哈……林雷，我可要恭喜你了。
贝鲁特爷爷，你都知道了？
我代替高高在上的主神，管理这众神墓地，对于众神墓地中发生的事情我当然知道。

林雷。
相信你对神域也有一些朦胧的认识了，触摸到神的门槛了。
看来众神墓地中发生的一切，这贝鲁特都是知道的。这贝鲁特……应该就是主神的‘管家’，专门管这众神墓地的。

如果我预测的不错，十年之内，你应该能达到神域。

十年？

不过林雷你别放松，这位叫奥利维亚的小伙子潜力恐怕比你还高些。

贝鲁特大人。
你倒是运气不错，光明黑暗融合，竟然能灵魂不灭……我也曾游历过诸多位面，像你这种情况，真是罕见，罕见啊！我都有些羡慕你的资质了。
难道这贝鲁特能够观察到我地灵魂？

这奥利维亚，当初遇到邪眼王者，中了那邪眼王者的招。我都是束手就擒，不过这奥利维亚却能破了邪眼王者的招。
按照你这种前进速度，如果我预料不错，慢则五十年，快则十年，你也能达到神域。
怪不得这奥利维亚有自信，说修炼些年就来挑战我。

贝鲁特大人，您说。我们什么时候能达到神域呢？

你们？
你们达到神域，恩，这快则一天两天……
慢则亿万年。

你们这些小家伙啊，这天才是存在的，林雷和奥利维亚，他们都算是天才，而且修炼的奥义都比你们强。
你们的视野太狭窄，要知道……这浩然无边空间中，有着无数的物质位面，你们的眼光只是局限在一个玉兰大陆位面罢了。天才？我所知道的天才，出生十年便领悟达到神域的也有，修炼数千万年却一直困在圣域的也有。

林雷、奥利维亚。
玉兰大陆存在了无数年，其中诞生地强者也是数不胜数。当然，至少这十万年来，你们两个可以说是最优秀地两个。
可是如果放眼无数位面中，比你们更天才的，太多了。
有一些天才，连我都瞠目结舌。
而有些种族天赋就极强，比如你们在众神墓地中遇到地那些种族，如邪眼一族。还有那个‘拉沙贝尔’……等等，这些种族天生就强大，这无数位面中，那是无奇不有。
强了，别自得。而法恩你们，也别小瞧自己。毕竟在玉兰大陆你们已经是巅峰的存在了。在无数位面中，修炼千万年都达不到神域地都有，比你们差的，多了去了。
最重要地。是要对自己有信心。
我其实发现，你们的心中对自己已经有些怀疑了，认为自己停留在圣域极限这么久，所以都将希望寄托在神格上？
错了！
你们都对自己怀疑，没有坚如磐石的信念，你们还想突破到神域？

可是林雷和奥利维亚不同，他们都相信自己，相信自己能修炼到最巅峰，而他们也真的一直在前进，一直在突破。

谢谢贝鲁特大人。
在众神墓地。经历过数番生死，难道你们就没有丝毫感悟？这种生死边缘，是最容易激发潜力领悟突破的。可惜，你们一直不相信自己。
好了，大家都离开众神墓地吧。

恩？武神、大祭司、帝林、希塞……

巴克！
林雷大人！

巴克，你没死啊！

巴克，当初你在第三层，最后怎么逃出来的？
我也感到疑惑的很，当时那巴蛇醒了，大量圣域强者被他杀戮，其实我根本不知道林雷大人你是否逃了出去，我也没看清。
只是，那巴蛇将其他在第三层的圣域强者杀光后，竟然直接那尾巴一甩，抽在了我身上。
可是怪异地是，巴蛇那一尾巴抽在我身上，竟然直接将我抽的飞了起来，飞了好远，而且我自己也动弹不得，好像有无形地绳子捆绑住我。当我落下地时候……竟然，非常凑巧地落入回到第二层的通道入口。
嗨，你们好。

林雷，对吧？
不错，竟然能在第十一层成功得到神格，你小子太棒了。
神之领域！
塔罗沙，过来。
贝鲁特大人，我们快回玉兰大陆吧，我都很久没回去了，想念死家乡了。
我介绍一下，这位叫塔罗沙，你们其中不少人都见过他，他也是那在众神墓地前十一层的管理者，那头嗜睡的神兽‘巴蛇’。
巴蛇？

你们四个我都知道了，凯瑟琳很早就认识的，老相识了。哦，这个叫奥布莱恩，这个叫希塞，对吧。

呜~~~帝林，我亲爱的兄弟，你运气真的不错，竟然从戈巴达位面监狱逃回来了。这次我出来，最高兴的就是见到你了，我们兄弟俩亲热一下。

塔罗沙，别闹了。

大家准备出发，回玉兰大陆吧。
是，贝鲁特大人。

众神墓地……

不管这众神墓地内部到底有什么在召唤着我，我也不能白白送死，因为在家里，还有迪莉娅、泰勒、莎莎他们。

汨汨~~~~

呼！
这是玉兰大陆的气息。
回到家乡的感觉，真好。

贝鲁特大人，那我就送到这了。
好吧，不过塔罗沙，你应该知道我地规矩，我相信你不会再违反了。
贝鲁特大人，你尽管放心。塔罗沙已经不是万年前的塔罗沙了。
恩，我们走吧。
我终于回来了……
林雷大人，这次从众神墓地回玉兰大陆，开启那空间之门，是塔罗沙开启的。看来，要开启那道空间之门。是需要中位神的实力。
应该是这样，不过那塔罗沙竟然饶你一命，我们也算欠他一个恩情了。
恩。
只是我现在都不明白，他为什么那么做。
好了，别想了，保住性命就值得高兴了。不过还真是奇特，我还真的没想到，那神兽‘巴蛇’竟然也是我们玉兰大陆位面的。而且还是南海中地魔兽。
林雷。
你说塔罗沙？这位塔罗沙，在万年以前可是有着莫大威名，当年更是号称‘南海王者’，当年也就帝林能和他一比。当然，贝鲁特大人不算。
哦？
林雷。这次谢谢你了。
希塞大人，你这是？
谢谢你救了那罗莎莉一命。唉，罗莎莉这个女人太好强了。硬是要自己去众神墓地，幸亏你在，否则这一次……
可惜，如果我们神级强者进入那众神墓地，是需要从第十二层开始的，想要得为罗莎莉弄一颗下位神神格都很难。
从第十二层开始？
对，毕竟那些圣域生物，对我们而言一点威胁都没有。
呜，到炽热沙漠了。已经进入玉兰大陆了。
到玉兰大陆了，大家各自回吧。
是，贝鲁特大人。

好惊人的速度。
哦，回家喽。

十年了，当年的混乱之领却变成这番模样了。

林雷。我们就此告别了，如果以后想找我，可以去北极冰原。
一定。

林雷大人？

林雷回来了？

希尔曼叔叔，希里爷爷。
好。好。
十年了，整整十年了，林雷啊，我还以为我这个老头子看不到林雷你回来呢。

林雷大人，啊。大哥！
父亲！

父亲。

泰勒？
父亲，都十年了。

父亲，你和十年前几乎一模一样。

你姐姐莎莎呢？
姐她不在家，去了帝都，估计过段日子才能回来。
你母亲呢？

泰勒，她是？
珍妮，快来。
父亲！
父亲？
父亲，来，看看你的宝贝孙子，刚出生才三个月。
父亲，你看，他多可爱。
孙子？
哈哈……老大，你的表情好有趣哦。
泰勒，你这小子，你父亲我还没回来，你都结婚有孩子了。

哦，乖~~

泰勒，你不是说父亲大人生撕地狱火凤凰吗？父亲大人他不像传说中那么可怕呢。
泰勒，为孩子起名字了吗？
起了，叫阿诺！
阿诺？
阿诺，阿诺……

泰勒，你母亲呢？
父亲，在你走了大概两年后，母亲她就达到了圣魔导境界……
什么？两年？

迪莉娅，她还真是够强。
母亲她达到圣魔导境界后，就去父亲你过去修炼的那个密室修炼了，前一段时间阿诺出生，母亲她还曾经出关。不过阿诺满月后，母亲她又继续去修炼了。
哦？
大家先在这，过会儿我带迪莉娅出来，大家一起晚餐。

十年了。

恩？

林雷！

对不起，迪莉娅。
林雷，我一直在害怕，怕你在那众神墓地中不回来了。

林雷，这一次你不会再那么走了吧？
不走了，不走了。
对了，迪莉娅，我怎么感觉，你和过去好像不太一样了？
林雷，你猜猜，我为什么和过去不一样了？
是修炼到圣魔导境界的原因？
恩？
林雷，告诉你一个大秘密，我，已经……成神了！
你说什么？迪莉娅。你说成神？

真地。
迪莉娅，你别开玩笑了。
你如果真的想成神，这也不难，我这一次在众神墓地得到了神格，其中就有一枚风属性的下位神神格，足以让你成神了。
林雷，你感受清楚了。

神之领域？

我才炼化那颗神格八年，其中蕴含的法则玄奥，才领悟很少一部分，连神格都没完全炼化。这‘神之领域’只能吓吓人，等神格完全炼化，我这‘神之领域’才算是真正的‘神之领域’。
迪莉娅，怎么回事？
林雷，你还记得当初我们结婚的时候，贝贝说，他地那个紫金鼠王朋友送给他一颗黑色石吗？然后，贝贝就拿那颗黑色石头，说是给我们的婚礼礼物。
迪莉娅，你说那颗黑色石头？
对，那颗黑色石头，正是一颗风属性的下位神神格！
还真是这样？

我也感到难以置信呢，可是，我都开始炼化这神格了。这总不会有假吧。
当初我们大婚的时候，虽然也在那黑色石头上滴了一滴鲜血，那黑色石头收入体内。可是那时候我也感觉不到它的存在……只是从那时候起，我无论精神力，还是魔法力提升速度都快地离谱。
神格都入体了，能不修炼快吗？
可是我一直感觉不到神格存在。直至你走后，大概两年吧。我达到圣魔导境界了。就在达到圣魔导境界，灵魂蜕变后，我就清晰感觉到神格的存在了。那时候，我就完全明白了。
对，只有达到圣域境界，灵魂才能真正足以去炼化神格。
迪莉娅，按照你说的。你已经花费八年时间来炼化神格了，还只是炼化了一部分？

恩。
可能过去我对元素法则没有一点领悟吧，只能现在好像读书一样。慢慢的阅读领悟神格中蕴含的法则玄奥，当我完全领悟完，恐怕这神格，我才是完全炼化，这神格也才完全是我地。

我估计。最起码还要一二十年功夫。才能完全炼化这神格，领悟其中蕴含的法则玄奥。
可是，我虽然现在懂得了风元素法则中蕴含的一些玄奥，可却不懂得怎么施展……
迪莉娅，你这话的意思是？
就是对法则我有些领悟了，可是我不知道……怎么用来攻击。
哈哈……

这运用起来，地确有点麻烦。对了，迪莉娅，你这下位神神格中蕴含地风元素法则玄奥，是关于哪方面地？
如果是速度方面，我或许能给你些建议。
我也说不清，我也只是才领悟极少一部分，恩，这么说吧，我炼化地这颗神格中的玄奥，有点类似于风系魔法‘真空绝杀术’。
真空绝杀术？
这我的确是一点不懂。
好了，迪莉娅，你先认真领悟，等完全领悟了神格，在好好去想如何运用，其实单单神格对风元素的控制，就能直接形成‘神之领域’，在领域中，圣域高手根本动弹不得。

迪莉娅，你能成神这可太好了，不过你可要努力。我估计我自己再修炼十年左右，也能达到神域了。
啊？
自己修炼十年？你难道不炼化神格？你不是有了神格吗？
不用，炼化神格也需要比较长时间，而且使用起来，还是不及自己领悟出来最终得到的神格好。
我在众神墓地中获得三枚神格，其中有一枚风属性神格原本是给你地，现在看那来……倒是多余了出来。
三枚神格？

三枚神格并不算多。
这一次我们去的众神墓地，是三座众神墓地中最危险的一个，过去也没人成功过，如此危险，最终三枚神格，也只能算是正常。
最危险？
林雷，你把在众神墓地中的事情，跟我说说。

百万深渊刀魔！
当初我们调派军队去抵抗光明教廷、黑暗教廷联手袭击的时候，过五十万大军集结，五十万大军，已经是人山人海，无边无尽了。
对，是无穷无尽。

继续说，你们怎么逃出去的，你在那种环境下怎么得到神格的。

呼。

看什么呢？
看你。
对了，迪莉娅，你说这三枚神格。我到底该怎么办呢？那些强者可都是曾经向我暗示过的，当然经过贝鲁特大人说教一番后，他们也可能改变想法。
林雷，你啊。
你真是……我都不好说你了。在众神墓地中，走到最后的，人类有德斯黎、奥利维亚、法恩、罗莎莉、突厉雷五个，其中关系和我们最好的。不是德斯黎吗？而听贝鲁特的说法，那奥利维亚潜力很高！
可是你看，法恩得到生命源珠。罗莎莉和突厉雷也各自得到神器。反而奥利维亚、德斯黎一无所得。
奥利维亚潜力大。德斯黎和我们关系好，都是应该拉拢的。可是……偏偏他们两个一无所得。
林雷，你已经地位变了，你是我们巴鲁克帝国的支柱，你考虑问题也不能太随意。
你看，如今玉兰大陆人类社会中，最强的就是奥布莱恩帝国和玉兰帝国，因为他们有武神、大祭司。
有神级强者，一个帝国才能长久。
即使林雷你初入神域，要想和武神他们比，恐怕还很难吧。毕竟他们踏入神域都很久了。
德斯黎本身就居住在我们巴鲁克帝国，而且他的女儿又嫁给你好兄弟雷诺，你自然应该将德斯黎拉拢到我们这边，让他和我们成为一家人。
当然，拉拢别人是一方面，最重要的，还是我们自己强大。
所以，我想，三枚神格中，其中一枚应该给弟弟沃顿，或者给巴克五兄弟中地一个。
第二枚神格，应该为德斯黎准备。
至于第三枚神格，暂时就放着，以防有什么突然需要。比如大祭司、武神过来，为他们的徒弟求情索要神格。比如帝林、希塞，也都是可能的，帝林为他儿子，希塞为那个罗莎莉，都可能这么做……让他们承情，这对我们也有好处。
好，迪莉娅，就按照你说的做。
林雷，至于你得到地十件神器，三件淡红色战刀，一千柄刀魔战刀……，那一千柄刀魔战刀，暂时先保存起来。就当作我们帝国的镇国宝贝吧，毕竟每一柄都和你的黑钰重剑相差无几的。而且一千柄一口气拿出去，也会引起大陆一些震荡地。
包括淡红色战刀在内的十三件神器倒是容易，就家里人分配吧，或者也赠与德斯黎一两件。这一点神器，也好分配。
好，不过这十三件中有一件你一定要用。
什么？
迪莉娅，这一套神器战铠就归你了。
恩？
林雷，你才是帝国支柱，这神器战铠你自己用吧。
不用的，迪莉娅。首先我自己拥有生命源珠……第二，等我达到神级境界，你要知道‘大地守护圣铠’这个魔法，达到神级后也可以施展，到时候‘神级守护圣铠’防御能力，绝对赶得上你地神器战铠。
那给沃顿他们吧。我毕竟在炼化神格。

最后一件想做地事情？
林雷，你是说？
这一件事情，我已经期待很久了，虽然现在的我。没有百分百把握，可是至少他们也没能力伤我。

哥，比如你给我地元素神格，我炼化后。成为地系下位神。到时候我想领悟火元素法则。可以吗？
不可以。你成为地系下位神。对其他元素亲和感应力会降到最低，而地系方面感应。则是达到最高。地系下位神，要想领悟火元素法则，应该不可能。
哥，你有火元素神格吗？
没有。
那我就不用了。

让我成为火系下位神，放弃大地奥义，放弃风之奥义？

我们四兄弟都十几年没见面了，来，大家一起干一杯。

耶鲁老大，恭喜你，成为道森商会的会长了。
 哈哈，老三，和你比我可是差远了。
老二，我们两个现在可是被老三、老四比下去了。老三不用说了，很早都达到圣域了。老三建造那个巴鲁克帝国，从老三大婚到现在，二十四年了吧？二十四年，当年七级魔法师地老四，现在九级魔法师了。可是我们两个呢？
耶鲁老大，你别说我，我前两年终于踏入八级魔法师境界了。可是比你强上一筹的。

我不是忙嘛，修炼时间不够。还好，总算达到七级魔法师境界了。
老三。
人活到你这份上，还真的够有意思了。建造一个庞大帝国，成为大陆巅峰强者，现在玉兰大陆有多少热血少年，拿你当目标啊，那些热血少年，就像当年我们四兄弟一样！

耶鲁老大，按照你这么说，你如今是玉兰大陆三大商会之一的会长，富可敌国。你也应该满足了啊？
还不够，还有另外两个商会。
我还真的想将那‘雪岛商会’‘格尔商会’都吞并掉，可是，太难了。不过，难才有挑战性啊。
对，难才有挑战性。

走到修炼的终极、巅峰！那才有意思，有挑战性。
不过在这之前，还有一件事情要解决。

差不多，到时候了。

石头的形状、质地、纹理、色彩中蕴含的不仅是具体形象，更是美的本身。用刻刀削去顽石那多余的部分，使得其中的优美形象自然裸露出来、显现出来。这就是石雕。
雕刻的方法，实际上是一种对形象和空间的处理方法。进行雕刻……

父亲雕刻好奇特。
对，你父亲雕刻这石雕，给我的感觉……就好像那座石雕本身就已经完成了。你父亲做的只是将石雕表面的灰尘袪除掉一样。

脱壳而出，这就是石雕雕刻中所谓的‘脱壳而出’的感觉！
只是我从来没发现，石雕雕刻也能做到如此自然。
恩？

德林爷爷。
当年我说过，总有一天，会将那光明教廷连根拔起，很快，很快我就会做到地。
林雷。
林雷，法恩先生他已经来了好一会儿了，不过见你在雕刻。他没有打扰你。
真是神乎其神。
林雷，你雕刻地这是？
法恩，你这次来是？
哦，我这次来是请你去武神山一趟，明天，也就是四月六日，各大神级强者会齐聚武神山。而圣域强者中也有少数几个受到邀请也会过去。
哦？
不知道是什么事情？
我也不太清楚，老师他也没告诉我，不过你去了，肯定就知道了。
好，明天我一定去。

竟然只是让我们四个过来。
林雷。你知道什么事情吗？
我也不清楚，他们都已经是神级了。他们的事情，我们应该插不上手吧。

今天让你们四个过来，主要是因为，我和大祭司商量过了，觉得这玉兰大陆国家太多了，该减少几个。
武神他们，难道是要掀起一场大型战争？
我和武神商量了下，这玉兰大陆应该只剩下三个帝国——奥布莱恩帝国、玉兰帝国和巴鲁克帝国。也就是说……发动一场覆盖整个玉兰大陆的战争。
林雷，你有什么意见吗？巴鲁克帝国，你可以算是代表。
这是好事，我自然不会拒绝。
三大帝国联手，灭掉其他国家并不难。可是，我相信，武神、大祭司你们联手，要做到这点轻而易举，为何又要让我们圣域在这呢？这点，我有些不解。
很简单啊。
武神和大祭司不想动手，想让你们动手。
这场战争，我们不会插手。
必须告诉你们一件事情，根据贝鲁特大人的命令，我们四大神级强者，在三天后，便要出发前往众神墓地。
去众神墓地？

三天后？贝鲁特大人，为什么没有让你们和我们同一时间进入众神墓地？难道有什么特殊原因？
没特殊原因。只是贝鲁特大人地命令。
别说那些了。
灭掉其他国家只是小事，相信你们几个完全可以做到。这样……林雷、突厉雷、德斯黎，你们带着你们手下圣域强者，去光明教廷的圣岛，毁掉它。
至于我武神门的亲传弟子。会和大祭司门下亲传弟子，一同去灭掉黑暗教廷的总部。
别告诉我，你们做不到。
对付光明教廷，我非常乐意。
可是光明教廷圣岛上，可是有一个大型防御魔法‘光明之主的荣光’，我想，单凭圣域实力，要破掉有点难度。
光明之主的荣光？那大型魔法威力是不错。当初也能抗住我一击，如果单独一个圣域。是不能破掉。不过林雷，你们十几个圣域强者一起全力攻击，一次不行，两次，连续几次，我想，足以破掉那‘光明之主地荣光’了。

其实，三个风系圣魔导，同时施展‘次元之刃’，攻击同一处，应该能破掉这‘光明之主’的荣光了。
只要灭掉对方圣域力量，战争虽然没开始，可结果就已经定下来了。
这是灭国地战争。必要时候，圣域实力直接出动。威慑对方。相信这战争会进行的很快。

武神大人，我有点疑惑。
这场战争，你们为什么非要拖到这时候才开始呢？我想，如果你和大祭司联手，恐怕很早以前，你们就可以两大帝国分割天下了。
这很简单，我当初没回到玉兰大陆，希塞没突破。玉兰大陆人类社会中，也就他们两个神级强者。他们两个一直对峙着，是敌对关系，怎么可能联手？
至于现在联手嘛，一是他们觉得统一玉兰大陆没希望了，决定三家分天下了。第二，也是因为他们有压力了，至于为什么有压力，自己想去。
这武神和大祭司，觉得他们统一大陆没希望？是因为我的关系？

北域十八公国和神圣同盟归我奥布莱恩帝国了。
那罗奥帝国和极东大草原领土，就归你巴鲁克帝国。
至于剩下地黑暗同盟、莱茵帝国，则是归玉兰帝国。
林雷，你有意见吗？

没意见，我当然没意见。
恩。
林雷你也知道，其实这些世俗权利对我们而言都是虚的，自己的修为才是最重要地。林雷，我也听说了，你估计十年左右就成神了。

不过在这之前，我们必须提醒你，否则你做了大糊涂事，那可就糟糕了。
靠自己独力成神，和炼化神格成神是完全不同的。一旦你领悟法则达到一定界限，这天地会根据你的灵魂自然诞生出一颗神格出来，这颗神格和你的灵魂是完全契合的。
一旦神格诞生，你将面临选择。
神格诞生后，你有两个选择，一个是将神格收入脑海中，和灵魂融合。到时候你地身体会自然被改造成神体。
神格和灵魂融合，身体被改造成神体。比如这颗神格是地系地，那么，你以后只能修炼地系元素法则，其他都不能修炼。
当然，神格诞生后，你还有第二个选择！
那就是，不要将神格融入体内，而是放在外面。到时候天地会自然根据神格再凝聚出一副神体出来。你自己本来身体不会变化。也就是说……你等于有了一个分身，这个分身是下位神，而你本身依旧可以修炼其他元素法则！
可是，这第二个选择也要付出代价，那就是灵魂本身会化为两份，当然在成神，有天地奇特力量保护这一刻，灵魂两分是受天地控制的，这么做是不会死地，可是对灵魂伤害会比较大。
到底该怎么选择，就看你自己的了。

帝林大人，如果按照第二选择，比如我先是在风系方面成神，也就是在成神的那一刻，神格放在体外，到时候天地自然根据神格凝聚出一具神体。我的灵魂也会两分，实际上说，分身和本尊，灵魂方面几乎没区别，对吧？
对。
那我想问问，分身成神了，那我的本尊呢？实力有没有进步？
实力是有进步，你的本尊身体可以从分身中借用神力。
可惜，那只是借用神力罢了。虽然可以大量借用神力，可本尊中没有神格，没有神格配合的‘神力’，要比真正的神实力小许多。
林雷，你应该知道，一些宗教的圣域强者，有时候能借用一些神力。
你就和他们一样，只能从你的神分身中借用神力。当然……你不必献祭等等，就可以大量借用。只是没神格配合，威力小很多罢了。
明白了。
本尊没有神格，虽然弱，可是也不是没有办法保护。因为本尊和分身其实是一体的，所以……你完全可以将分身收入体内。
你照样能发挥神分身的实力。
这样，实力并没增加。只是对本尊能更好保护罢了。其实这第二种选择，唯一地好处就是……能够让你修炼其他元素法则。真正的坏处，就是灵魂两分！
林雷，灵魂是生命最重要的，这灵魂想要壮大蜕变是很难的，这突然两分，等于是灵魂本身减弱一半。无论修炼速度，还是抵抗别人攻击都会受到影响。
我明白，有付出才能得到。光想好处。不付出一点怎么行？
明白就好。
今天这帝林怎么回事？将这成神内部细则都跟我说的清清楚楚，不太附和帝林的性格啊？
林雷，刚才说的事情，你也记住了。那光明教廷圣岛就交给你们了。
放心吧。
好，那你们就先离开吧。

林雷，恭喜你，今天老师他们对你这么友好态度。显然已经将你看成他们那一圈子的人了。
法恩，我相信你们几个也能很快突破的。
对，很快会突破的。法恩，突厉雷……你们难道忘记了贝鲁特大人说的了？我们几个，快则一天之内就能突破。最重要我们对自己要有信心。
对。会突破的。
林雷，我们去灭了光明教廷圣岛。什么时候出发？
这样吧，这事情早点解决更好。
今天大家回去，明天召集人手准备准备，后天，也就是八号，八号上午你们到我那龙血城堡聚集，我们大家一起出发，杀向那光明圣岛。
好，八号上午一起出发。
林雷，你们动作这么快，看来我这边也要加速，尽快去消灭黑暗教廷了。
哈哈，法恩，那我们就先走了。

呼~~
林雷，等一下。

帝林大人。
林雷，你飞行的速度还真是快，看来这次你在众神墓地中的确有了大进步啊。

这帝林，没事夸我干什么？
帝林大人，不知道有什么事呢？
林雷，实话说吧……我帝林数万年前便诞生。更是经历了万年前那一场可怕地灭世大战，也经历五千多年前的众神大战。可是我的五个孩子，我一直保护着。可惜，五千多年前，我和我的孩子被放逐到戈巴达位面监狱了……
五千多年前，异位面强者降临，这我知道，怎么万年前还有一场‘灭世大战’？

你疑惑灭世大战？
那灭世大战，规模要比五千多年前那一战大地多。实际上，我们这一个位面，过去一共有五块大陆！
五块大陆？
因为每一块大陆距离都很远，玉兰大陆是五块大陆中最北方的一块。其中四块大陆原本都是在南海海洋范围内的。因为大陆彼此相隔千万里，就是当时，普通人也不知道其他大陆地存在。
那一场灭世大战……
那才是真正地大战，毁天灭地的战斗，海浪滔天，空间碎裂，即使在海洋中战斗。也波及到那些大陆。南方地四块大陆接连碎裂陆沉，一位位神级强者陨落……规模比五千多年前那一次。大了不知道多少。
也正是那一次。贝鲁特大人，对玉兰大陆的统治地位正式建立。
林雷，当年地我，虽然已经是下位神，却只能躲在玉兰大陆，根本不敢去参战。
听说，那众神墓地中地神格、神的尸体，就是灭世之战造成的。
当然，只是听说，我也没把握。
五千多年前，我和我的孩子，被放逐到戈巴达位面监狱，在那里……简直是噩梦一般的地方。
我的五个孩子，在那里，死了两个。幸亏最后逃回玉兰大陆了。
而这一次，我的孩子，又死去了一个。
成神，真地太难了。我的孩子们毕竟只是六目金猊，要突破自身限制，达到神域非常难。或许德斯黎、法恩这些人，他们可能领悟突破。可是魔兽……突破难度，要比人类大的多。
所以，我帝林请求，林雷你能一枚神格转让给我。
当然，我也不会让你太吃亏，只是，我是肯定没有神格一样珍贵的宝贝，不过我拥有神器，我可以用神器给你交换。三件神器怎么样？要不，我自己的这神器手套也可以给你。

好吧，我答应你。

神格给你。

谢谢，谢谢。
你等一下，我将这神器手套解除认主。
帝林大人，这神器就不需要了。
什么？不需要？
不需要了。
帝林大人如果有心，如果我林雷以后需要大人你帮忙，帝林大人能帮忙就很好了。

这怎么行？不行……

这绝对不行，你这样，我……
帝林大人，不用太在意，你也知道，我自己可以独力成神，我想，你是比我更需要这枚神格的。
那就这样，帝林大人，我就先回去了。
林雷，我的确拿不出更宝贵的东西了。
不过今天林雷你这个人情，我记住了，只要以后林雷你有什么需要，我帝林绝对不会有二话。
那帝林大人，我们就此告别吧。

明天，明天我就要去和光明教廷来一次最终决战了。

林雷。
在想明天进攻圣岛的事情？

是啊，明天，我等这一天已经等了很久了。
可惜德林爷爷他，看不到了。
如果你德林爷爷他还在，一定会为你骄傲的。
母亲死了，父亲死了，连一直照顾着关心着我的德林爷爷最后也死了。
就是光明教廷！自命光明、自命关爱世人地光明教廷！一切都是他们毁掉的。
而我，只是无数被他们毁灭的家庭中的一个罢了。巴克他们五兄弟，丽贝卡姐妹……他们过去亲人都死光了！就是这光明教廷害的！
林雷，别想太多了，一切，明天就解决了。

对。明天，一切都解决了。

吼~~

他们怎么还没到？
沃顿，别着急，这还早着呢。特别是极东大草原那边距离我们这边，可是足有近万里的。飞行，也是要飞行很久的。
德斯黎他们可能来的早点，只是突厉雷他们，应该要很长一段时间，别急，大家多等一下吧。
哥，你好像比我还急。
哇，人来了！

恩？

突厉雷跟他地弟子也来了？

林雷，没来晚吧？
不晚，只是你怎么和德斯黎一起来了，这么巧你们在路途中遇上了？而且你的住处好像是在极东……
林雷，这突厉雷昨天上午就带着他地人到我那了，所以，今天早上我们一起出发的。
我也是担心来晚了，你们两方等急了，那可就不好了。
反正我和德斯黎，已经很久没一起聚聚了，就去他那呆了一夜。
人都到齐了，还废话干什么，赶快出发啊。
那好，我们现在就直接出发。
目标。光明教廷圣岛！

运来多少了？
大人，这一批运来了八百多名。
恩。
快，将他们都弄出来，先去帮他们都洗干净了，换上干净衣服。
是！
光明教廷。光明？光明个狗屎！！！
有本事杀了老子，老子瞎了眼了。竟然相信是去朝圣。
我的妻子，我的女儿呢？都被你们弄到这了？还朝圣？老子真瞎——呜呜。呜呜——
怎么回事？
大人，我也不知道啊。
在运送途中，那些刺头早就被驯服了，没想到这个家伙一直隐忍到现在。

呜——

快走。
真是愚蠢的人啊，为伟大的奇吉塔大人奉献生命，他们该值得自豪才是。
奇吉塔大人还需要多少灵魂，才能完全恢复？
教皇陛下，这一年来，我们已经运送了数万人过来了，奇吉塔大人实力大部分都恢复了，不过按照奇吉塔大人所说，如果要完全恢复，估计还需要一万普通灵魂。
一万普通灵魂？还有好一段时间。
当然，如果是圣域灵魂，十个就够了。
圣域灵魂？哼，记住，好好去伺候好了奇吉塔大人，其他事情你别多嘴。
是。
吸食灵魂，还要奴隶都洗干净、穿着干净？这奇吉塔，真是……

幸亏，光明之主眷顾，在最危险关头，能让奇吉塔大人突然降临。

停下。

这就是圣岛，没错。
先让我和迪莉娅给他们来一个见面礼吧。
见面礼？

风系禁忌魔法？
轰~

蓬！

怎么回事，是谁在攻击？
不知道。我不知道。

轰隆隆~~~

地面怎么了？
咔嚓！
蓬！

蓬！
主啊！

混蛋
是谁在用地系禁咒‘天崩地裂’？

蓬！

教皇大人，怎么办，我们该怎么办？
我们教廷最可怕的敌人……
来了！
不要再管其他区域了，先保护住神殿吧。
什么！

你们两对夫妻这一联手，还真是够可怕的。
真痛快。

刚才只是见面礼，走吧，大战这才开始。

那是林雷，是林雷他们来了。
还有德斯黎！那个背叛教廷离开的德斯黎，他竟然还有脸回来，大家说，这怎么办？
哼。

雷鸣、落叶。

雷鸣，这一次，就看你地了。
大六芒战阵，这是我们教廷最强攻击了。
这一次。我们不能失败。
请放心。圣域四翼天使十五位。圣域狂信者十位，圣域苦修者六位。圣域特级执事四位。加上我，一共三十六位……组成这‘大六芒战阵’，林雷他们必死无疑。
教廷所有力量，还有教廷的未来，都压到这上面了。

海廷斯，你也敢出来！
我为何不敢出来？
林雷，你可知道，你今天这么做，是对光明之主最大地亵渎！你欲要毁灭光明之主在俗世的传承，这是无尽的罪孽。
海廷斯，你在骗你的信徒吗？
光明之主，贵为主神。他的荣光照耀无数位面，一两个位面出现问题，主神他又怎么可能在乎？更何况，这是物质位面，还容不了伟大如主神这样的存在！
林雷，别跟他废话了，直接杀了就是。
海廷斯，当年我离开赫斯城就发过誓，定要将你们光明教廷连根拔起，而今天……
便是你教廷覆灭之日。
当年这林雷知道他母亲的事情，我就不应该妄图让他成为‘神宠者’，该早早杀死才对。
雷鸣，动手吧。
啊！
想干什么啊，你们？
混蛋。
落叶，你去——

林雷！

死去吧。
不！
噗哧——

啊~~

海廷斯，没想到这样还不死，也好……让你目睹光明教廷真正的覆灭。

林雷，你准备受死吧。

可笑。你们竟然不躲。

战阵或许厉害，可是也要看施展的人是谁！
这些圣域。大多初入圣域，最重要的是……你们的战阵，包围的不是一个人，而是我们二十五位圣域强者。我们二十五位圣域强者一同攻击，不知道你这个大阵是否撑得住！
呼……

林雷。这可是你们找死，雷鸣，赶快杀了他们。
是，教皇大人。

难道他们不知道，我不在乎这天使战阵么？难道叠加之后的天使战阵。我就在乎？

嗬~~
轰！

大家别单独碰触这光柱。

轰！
轰！
轰！
这样下去，他们力量可是近乎无穷无尽啊。
哈哈，大家一起攻击吧。
吼~~~
死去吧！

轰！
轰！
轰！
轰！

呼，没事！
撑住了，真地撑住了！
林雷，你必死。

哈哈……
这大阵威力是不错。
对，是很厉害，我们全力一击，这大阵极速运转，几乎大半攻击力都卸去了。真正攻击到三十六位布阵者身上地，只剩下一两成罢了。

德斯黎，你们看我的。
我必须承认，你们光明教廷这一个大阵，防御力是很不错。只是……你们难道不知道。这种大阵对我而言，是没用的吗？
呼！
死。

恩？

不好！

林雷，这就是你那一招传说中的大地奥义？
哈哈……如果这是天使战阵，你还真的可以成功，可是你认为我光明教廷会重蹈覆辙？哈哈……
大六芒战阵的组成部分就是六人一体，你地大地奥义刚刚穿透圣力，他们就可以感应到，可以立即移动位置，避过要害，你可没那么轻易杀死其中一人的。
林雷，你刚才不是很自信吗？

老大，你丢脸了呀。
我还真的小看了这天使战阵了。

他们有什么办法破这大阵？
雷鸣，缩小大阵范围，密集攻击，杀死他们。
好。
林雷，别跟他们玩了。
迪莉娅，动手吧。
还敢靠近，找死。

嗡~~

她，她是神级强者？
雷鸣，你们怎么？
蓬！
哈哈，想不通了吧！
这神之领域，虽然只是半吊子，可是也是能一瞬间压迫对方行动地。

哈哈，尽情地杀戮吧。
杀！

死吧，死吧……你们不是一直杀异教徒吗？都去死吧。

落叶大人，不用逃了。
咻！

噗哧！

林，林雷……

我只会教导心底善良，灵魂纯净的人。而你……杀意太重。我不会教你。

快，快去将奇吉塔大人请来，快！！！
是。教皇大人。

死了，一个个都死了！

晚了。一切都晚了！
不过，还有希望！
只要杀死了这林雷，我光明教廷经过数百年休养，一定会再次强大起来。
落叶！

这林雷……

林雷！
死吧。

海廷斯，现在轮到你了。

海廷斯，怎么，你现在只敢躲在光明神殿内，躲在‘光明之主的荣光’防御阵法下？

怎么办，怎么办？
这光明神殿，绝对挡不了多的。

奇吉塔大人怎么还没来？
快。你也去地底看一下，快请奇吉塔大人过来。
是，教皇陛下。

他们在念动魔法咒语！
他们有好几位圣魔导，同时发动禁忌魔法攻击，如果再配合他们全体一起来攻击，光明神殿绝对挡不住。
奇吉塔大人怎么还不来？怎么回事？
嗤嗤~~~

这次元之刃。怎么这么大？

嗤嗤~~

咔嚓！
这光明神殿已经不行了，大家一起上，直接破掉他。

林雷，怎么了？
没事。
恩。那海廷斯在干什么？

主啊，让你的荣光降临，消灭这些亵渎者吧！
轰！

是你，在召唤我？
亵渎者，在哪？
伟大的存在，眼前这一群圣域强者，他们都是亵渎者。

林雷，这是光明神界中的神，在玉兰大陆地位面影射分身。神地影射分身，只是能量聚集体，不会拥有神格。能量的极限，只是圣域极限，不可能达到下位神级别。
不过小心点，影射分身虽然受位面影响，力量只是圣域极限，可是他的法则领悟，却是和本体一样的。他的本体如果是上位神，便会拥有上位神的法则领悟！

吾，普雷奎尔大人座下第三巡守者‘巴尔塞泽’，亵渎者，受死吧！
噗哧！
好快。
没想到，你还有生命源珠，看来这一群亵渎者中，你应该是首领吧。
上一次只是刺中喉咙，这一次，我刺你灵魂，你怎么躲？

锵！
有点次元之刃的意思，速度也不错。
即使放眼无数物质位面，在圣域强者当中。你也应该算得上是顶尖的那一类了。可惜啊……
轰！
嗤嗤~~
呼。

他的速度比快上好几倍，而且好像没尽全力，随后一击，都如此可怕。
老大！
挡不住就逃吧。

嗤嗤~~
次元之刃。

什么！

次元之刃？我已经很久没有感受过了，真怀恋啊。
退，大家快撤退，快，快走！！！

逃？
哼！

神？
迪莉娅，快走。

还没完全炼化神格成功，就敢用？
嗖！
迪莉娅。
锵！
神器铠甲？你竟然有神器级别铠甲？
迪莉娅，快走，我吸引住他。快。
不。
要死，我陪你一起死。
迪莉娅……

我大意了，太大意了，如果谨慎一点，第一时间杀死那海廷斯！不给他召唤这神的影射分身机会，就不会这样了。

一颗神格，一套神器铠甲……
没想到。这物质位面，竟然会遇到如此愚蠢的人物，如果她炼化了神格，我要杀她还真的难了。可是现在嘛……
迪莉娅，快走。

呦~~~

贝贝，快逃！！！
小老鼠！

噗哧！
老大，快逃。快逃啊！！！
老大，快逃！
贝贝！

恩？

巴尔塞泽。你好大胆子，我有时间。会去亲自拜访你家主人普雷奎尔地！
老大，老大！

贝贝没死！
贝贝。
老大。
迪莉娅。

连巴尔塞泽大人影射分身都被消灭了，怎么可能？这个叫林雷的，实力和我相差无几，可是也不可能灭掉巴尔塞泽大人的影射分身啊。
还是走为上，那个海廷斯，任他自生自灭吧。

输了？
教皇大人，我们怎么办？
奇吉塔大人呢？奇吉塔大人怎么还没来？快去找！！！

海廷斯，你在喊什么？
林雷……
林雷，你别得意，光明教廷永远不会覆灭，主的荣光，永远会照耀这无边大地。

奇吉塔大人呢？
教皇大人，奇吉塔大人他不在了，他走了，我找不到了，我找遍了地底所有地方，都找不到！
不在。

啊！！！
光明教廷，从此不会再有了。
轰！

走吧。
在想什么呢？
在想过去。
老大，想过去，有什么大的感想啊？
能有什么感想？好了，我们回家！
恩，回家！

父亲，母亲，光明教廷现在已经覆灭了！
父亲，你还记得当年对我说地吗？你生平所愿。就是想要让家族传承之宝屠戮战刀回来，也奢望家族能够重新崛起。
现在屠戮战刀回来了，巴鲁克帝国成立了，我巴鲁克家族也成为玉兰大陆巅峰的家族。
德林爷爷，我小时候是为了实现父亲、实现家族的目标，我也承载着家族的期望。原本单靠我自己，实现这一切是很难的。因为德林爷爷你，改变了我，修炼魔法，平刀流雕刻……在你的帮助下、指导下。我一步步地成功了，是你，一直在帮助我。
你死了，我也立誓要将这祸根‘光明教廷’拔除，多少年了，我心里一直没敢忘记。
现在，成功了。
德林爷爷，我现在好轻松，真的。心里一片轻松。我现在牵着我最心爱的女人的手，旁边更是有着和我一起生死与共的贝贝。德林爷爷，如果你还活着，一定也会为我感到高兴吧。
不管我林雷到了什么时候，依旧是当年那个在你指导下的少年，德林爷爷，谢谢你……

哥，我真的担心……还好，哥你回来了。来，哥，我敬你一杯。
好，干杯。
沃顿、德斯黎他们啊。
沃顿、巴克他们五兄弟，他们这一群人，虽然在光明教廷圣岛一战中，最后遇到‘巴尔塞泽’，他们逃了，可是我真的没怪他们。

西尼，等宴会结束，你去我书房一趟，我有事情和你谈。
是，大伯。

大伯他让我到底要干什么呢？

砰！
砰！
砰！
进来吧。
西尼啊，来，坐。
是，大伯。
西尼啊。说来奇怪，你父亲小时候可是虎头虎脑地，你从小就乖巧听话。你啊，反而和你母亲尼娜很像。
男孩比较像母亲嘛。
也对。泰勒虎头虎脑的，迪莉娅少年时候也是非常厉害地那种。
西尼。我这次找你来。是想要告诉你一件事情，你可要仔细听着。
玉兰帝国的大祭司。和奥布莱恩帝国的‘武神’他们都跟我说了。他们两大帝国以及我们巴鲁克帝国，三大帝国联手。一同统一整个玉兰大陆。三大帝国，分天下！
大伯，这，这分天下？
要灭掉罗奥帝国、莱茵帝国、极东大草原、黑暗同盟、光明同盟……这没有数十年上百年，恐怕做不到。
西尼，宴会上你应该知道了，这一次我们去将光明教廷的圣岛给灭了。
是。
大伯，你的意思是……
不单单光明教廷的总部，就是黑暗教廷地总部，这两天也估计要被灭掉了。战争一旦真的开始，你说对方没有圣域强者，我们派出圣域强者……你说这战争，还用耗费那么长时间吗？
大伯他们太可怕了吧，直接灭掉人家所有圣域强者，这战争，对方没办法打啊。

我也只是告诉你一声。

大伯，这三家分天下，怎么分？
哦，差点忘记说了。
是这样的，其中神圣同盟和北域十八公国的领土，会属于奥布莱恩帝国。莱茵帝国、黑暗同盟会属于玉兰帝国。至于罗奥帝国和极东大草原，便属于我们巴鲁克帝国。

好了，西尼，现在也不早了，你回去休息吧。
是，大伯。

希塞大人，你们明天就要出发去众神墓地了吧，怎么今夜还到我这？
是啊，明天就要去众神墓地了，其实，我这次是不想去众神墓地的，可是那几个家伙，非逼迫我一起去。真是的！
众神墓地还可以逼迫去，不是自愿去地吗？
别说了，想起来就不爽。
林雷，我今天来是拜托你一件事情。
希塞大人请说！

林雷，前不久，那奥布莱恩和凯瑟琳那两个贪婪的家伙，不是跟你说，要统一大陆分天下吗？
是有这么一回事。
是否分天下，跟我没关系。可是你也知道，我和罗莎莉之间呢，有一些特殊关系。
我很清楚罗莎莉的脾气，她一直呆在冰雪女神殿，那是真的很看重那冰雪女神殿。

奥布莱恩他那天也说了，要让那北域十八公国归奥布莱恩帝国。
其实归他也没什么，只是你也知道，奥布莱恩帝国内早有规定，只能信奉武神‘奥布莱恩’，其他宗教一律不得存在。
北语十八公国一旦被征服了，以武神‘奥布莱恩’的铁腕政策，肯定不会让冰雪女神殿继续存在。
我担心，罗莎莉会头脑发热。会和奥布莱恩帝国对立上。
希塞大人，这点你担心什么，你在，我相信武神不会太过分地。
对，我活着是这样，可是如果……这次我在众神墓地中死了呢？那武神，还会那么客气对待冰雪女神殿吗？
这……
希塞大人，你怎么这么没信心呢？
不是。
林雷。你不知道，虽然我们四个都是下位神，可是下位神和下位神之间，差距也是很大的。就好像，同是圣域，你说，你和一个初入圣域的人比，实力相当吗？
同是下位神。可是我实力，却是四个中最弱的一个，比如帝林，他都是下位神巅峰了，据说差不多要突破到中位神了。

在众神墓地中。要说谁最可能死，其实就是我。
那希塞大人。你还去众神墓地？
一是不得不去。二是……
一直太逍遥安逸地生活。过久了也会无聊。我也想，感受一下生死之间的激情，当年和阿曼达一起，行走在生死边缘。还有那刺杀的生涯，真的很惊心动魄，也很让人怀恋。

林雷，罗莎莉的事情，你是否愿意帮忙？
当然愿意，希塞大人，你说我敢不愿意吗？
你这小子。

林雷、奥布莱恩、凯瑟琳！

我知道你们想要掀起大陆战争，不管玉兰大陆其他地方打成什么样，我都不会管，可是有两点你们必须谨记，第一点，你们不得破坏黑暗之森的平静，第二点，你们的军队绝对不允许进入北域十八公国，不得在北域十八公国肆意杀戮。明白了吗？
是，贝鲁特大人。

真是够可怕地，神识一瞬间覆盖近半个玉兰大陆。
这贝鲁特大人的实力，实在太强横了，远超武神他们。
怎么了，林雷？

希塞大人，你不是担心罗莎莉吗？
现在不用担心了。
怎么回事？
刚才贝鲁特大人已经传令给我、武神和大祭司，这北域十八公国，不允许有任何军队侵入。也不允许在那里肆意杀戮。
希塞大人，你这该放心了吧。
不过我就不懂了，这贝鲁特大人怎么？难道他是为我考虑，我想。我还没那么大面子。
想不通就别想了，反正这是好事，不是吗？
哈哈，对，好事。恩，林雷，那我也不打扰了。
这化影术。练到影子几乎看不见地地步，还真是够可怕的。

贝鲁特大人。

林雷，等一下，等贝贝来，我们再谈。
贝贝？
嗖！
贝鲁特爷爷，你怎么来了？

我今天来，是要将贝贝带回黑暗之森。
回黑暗之森？为什么去那啊，我觉得这很好的。
贝鲁特大人，不知道你这么做，是为了？
贝贝他作为神级魔兽‘噬神鼠’，也到了成长期地最后阶段，很快便会步入成年期。步入成年期，贝贝他就会自然达到神级。而这一阶段，是非常重要的。
我要成神了？
估计还有十几年时间，这十几年，是贝贝你最重要的十几年。

贝贝，你就去黑暗之森吧。毕竟过段时间我也是要闭关修炼的，估计也要十年左右时间。
那好吧，不过老大，如果你有时间，跟我灵魂交流聊天啊。
行。
林雷，我有一件事情要提醒你。
贝鲁特大人请说。
我知道，你们是准备要攻击其他帝国，准备要统一这个玉兰大陆。如果这事情在几十年前做，几百年前做，都没问题。可是现在……

贝鲁特大人，你的意思是？
这次战争，并非你想象的那么简单，最好，还是别有太大野心。好了，言尽于此，我也走了。
老大。

贝鲁特大人他突然提醒我这个？
战争，并没我想象地那么简单？难道还会出什么意外？还让我别有太大野心？
贝鲁特大人，刚才还命令，不允许去攻击北域十八公国。
这次战争，还是小心，慢慢来。

嗤嗤~~~
刷！
刷！
刷！

啊，这元素地气息，多么的舒服啊。
回来了，终于回来了！
我终于活着从那鬼地方回来了，这泥土地气息，多么的迷人啊。
各位，我们都从戈巴达位面监狱逃出来了，那我们现在……就此分别吧。
哈哈，心惊胆战的数千年了，也该好好享受了。

林雷，这件事情结束了，你也要开始闭关了吧，恐怕等我们再相见，你已经踏入神域了。
德斯黎，突厉雷，你们可别忘记了，贝鲁特大人可是说过，你们快则一两天就能达到神域。说不定，你们二人比我还更早的踏入神域呢。
好了，那我们就先走了。
飞行……如果我会飞行就好了。
泰勒，着什么急？再修炼几年，你现在已经是八级了，等达到九级战士，一龙血战士，不就是圣域了？到时候自然可以飞行了。
泰勒，谁让你当年没选择黄金龙龙血呢。

好了。先回大厅吧。
是，父亲。

今天这一次我们家庭的集会，恐怕也是这几年中唯一一次这么多人聚集在一起。

林雷，你要闭关修炼？
不过在这之前，有一些事情必须交待一下。西尼。
大伯。
昨天夜里，我虽然告诉你关于大陆战争的事情，当时我将这大陆战争看的太过简单。现在，我现在却要提醒你几点。你必须记住！
大伯请说。
第一点。此次我们巴鲁克帝国和玉兰帝国、奥布莱恩帝国一同发动战争，分这天下。原本我们巴鲁克帝国的目标是将罗奥帝国、极东大草原给征服了。现在我希望你。放慢进攻速度。不要着急，不要贪心。即使只能征服他们领土地一半、三分之一，乃至更少，都可以。

大伯……
听我说。
第二点，此次大陆战争，我们巴鲁克帝国的目标，不是征服，而是保护好自己。
最后一点，我只能希望西尼你谨慎、谨慎再谨慎。
一切以保护我们自己为重点。

听清楚了吗？
听清楚了。
大伯，我想问问，这一场战争虽然没进行，开始结局已经定下，为什么大伯你又……

我只能告诉你，这一场战争潜伏的危机，比你想象地要大的多，连神级强者都不敢小视。

大伯，你放心，我一定不会让你失望的。

谈完这件事情，也就剩下最后一件了。
对。我是准备要好好地闭关潜修一次，当然，迪莉娅会和我一起闭关潜修，巴克也要潜修，至于修炼地点，就在地底那密室中吧。

林雷大人。
恩？
林雷大人，这炼化神格是需要学习神格中蕴含地法则玄奥，并不需要感悟自然。

所以我想。我就不必进入地底密室了，我就在龙血城堡中，我的住处中修炼吧。

这样也好。
今天晚上。我和迪莉娅便开始进行闭关潜修，在我们潜修期间。你们如果不是有非常重要的事情，不允许任何人去位面密室打扰。
当然，如果真的遇到什么困难，大地危险。也要立即来告诉我。你们大家也别逞能，特别是遇到怪异、可怕的事情，还是先告诉我。便自作主张。
哥，你放心吧，我们都知道了。
赛斯勒。
这一群人中你最是有经验，如果有什么重要情况，你可不能任凭他们几个逞能胡闹。
是，林雷大人。

迪莉娅，你就坐在那石床上修炼吧，我坐在地面上。

恩，知道。
林雷，那你好好修炼吧，不要管我。

自从达到圣魔导境界，这灵魂发生蜕变后，连领悟法则、推演起来，速度都快的多。

玉兰大陆，这是玉兰大陆……
咳。咳……

人类……

啊！
啊！

噗哧！
噗哧！
哦，武神、大祭司？还有那位传奇性地龙血战士？
可怜的孩子，我赐予你们，永远的解脱。
可惜，这两个灵魂太弱小了，吸食了对我也没多少帮助。

现在玉兰大陆已经掀起了覆盖整个大陆的大型战争，这是你们最好的机会，去吧，孩子们，可别让我失望。
是，大巫师！

玉兰大陆啊，一万年，却发生这么大变化了。
先恢复实力，等时机到了，再去拜访贝鲁特大人吧。
耶鲁大哥，你来地真不巧，在几个月前，我哥他已经闭关潜修了。
老三他潜修了？

沃顿，老三他难道不能出来见我一下吗？这事情，对我真地比较重要。
耶鲁大哥。真的很抱歉，我哥他这次闭关潜修不同往日，这一次比较重要，我哥在潜修之前，已经下过命令，如果不是有非常、非常重要的事情，绝对不允许任何人打搅他。其实即使我同意你见我哥，也还需要经过赛斯勒先生，以及其他人地同意。
这样啊……
那沃顿，我就不打扰老三他了，恩，我还有其他事情，先走了。

耶鲁会长，真的抱歉，让你等了好一会儿，耶鲁会长快请坐。
西尼陛下，我不急，陛下的事情更重要。

耶鲁会长。不要那么客气啊，你跟我那么客气干嘛？
说吧，有什么事情？如果我能帮上忙的，肯定帮。
那西尼陛下，我也就直说了。这一次我来，是想要请西尼陛下帮帮忙。西尼陛下，你们现在不是正在和罗奥帝国进行大战吗？而且是节节胜利。
恩，对。
我有一个可能过分点的请求。
恩？
是这样的，我知道，这次三大帝国联手，是要完全征服对方，这战争肯定是很惨烈。而且相信巴鲁克帝国如今连敌方士兵都虏获了不少吧。
是的，怎么了？

西尼陛下，你们虏获了这些敌方士兵，最终大多还是让他们成为奴隶。我想，西尼陛下，你能不能将这些虏获的士兵，都卖给我们道森商会？

这……
西尼陛下，你担心什么呢？我们道森商会一没有什么大的地盘，二没有如老三这样的圣域强者，只是俘虏的奴隶而已。
西尼陛下，还请你帮帮忙。
耶鲁会长，你们道森商会过去不怎么涉及奴隶市场啊，现在怎么要这么多俘虏士兵？
这只是商会内部商量，最后制订的一个发展计划。

好吧，我答应。
西尼陛下，实在是感激不尽。
你这是帮了我一个大忙了，真的太谢谢了。

这道森商会，无缘无故涉足奴隶贸易干什么？而且，据我所知，耶鲁和大伯关系很好，耶鲁也是那种非常豪爽的人，却很少会求人做为难的事情，可他这次……
陛下。

滚，滚出去。

全部都滚出去，全部！！！

这巴鲁克帝国太猖狂了，太猖狂了！
为什么，为什么会这样？
为什么我罗奥帝国的圣域强者们都不理本皇了，都一个个消失了？难道就怕那个林雷？那林雷也不过成名数十年，又有什么好怕的！

怎么办？怎么办？难道我罗奥帝国就要这么灭国吗？

帝国成立数千年，难道就要这么的丧在我加弗尼的身上？

你叫加弗尼吧。

你们，你们怎么进来的？
怎么进来地？
很简单。将门外的护卫杀死，然后开门，进来，再关门。就这么简单。
开门。关门？

难道他们是来杀我地？是奉了那林雷的命令来的？
加弗尼，你给我听清楚了。
我们兄弟二人来这，是你的运气。
还运气？我是走了大霉运了。

我们兄弟二人地条件很简单，你先封我们兄弟二人公爵爵位。其次，随便再送数千个宫女、侍者给我们兄弟二人使用。当然，我们兄弟二人可以为你解决那三头讨厌的圣域龙。
没听到吗？

两位大人，你们是说？你们让我封你们为公爵，送数千宫女、侍者给你们。你们就为我解决那圣域龙？
对，怎么，不愿意？
愿意，怎么不愿意？
两位大人请放心。不就是几千个侍女、侍者么？没任何问题，就是一万侍女、侍者都没问题。公爵？别说公爵。就是异性王都没问题！

痛快。
不过两位大人，那三头圣域龙可是非常厉害的，而且他们的背后，还有一位极为强的圣域强者，叫林雷。

林雷，什么玩意？
他是圣域吗？
是。当然是。人类社会神级强者，就武神和大祭司两个。
哼。放心，只要是圣域，我们就能解决。

那两位大人，今天晚上就住在皇宫吧，我一定会为两位大人安排好的。
恩。

吼~~~

圣域雷龙？

有圣域强者出现了？

回去告诉林雷，让他识相点，乖乖退军。否则……
你们来一个圣域强者，我就杀一个。
闭嘴。
哼！

可笑！

轰！
死吧。
嗖！

速度是不错，可惜，太弱了，连我一招都挡不住。

父亲，你们说，我们现在到底该怎么办？

这罗奥帝国，什么时候冒出来这么厉害的两位圣域高手？

父亲，几位叔叔，你们是否有把握对付他们？
我们虽然法则领悟不高，可是我们拥有神器，又是终极战士，如果真的和那两个圣域强者对上，应该有取胜的把握。
沃顿，你们几个还想和人家斗？
怎么了？
赛斯勒，你认为不行？
首先，我想问你们几个，如果是你们中的一个，面对圣域黄金龙和圣域霸王龙，能够轻易击败这两头圣域魔兽吗？
这……

哼，没把握就去？
难道，你们忘记了林雷大人闭关前说的话？

林雷大人当时可是说了，这一场战争潜伏着可怕地危机，连神级强者都不敢轻视。
你们不是不明白，这看似结局早已经注定的战争到底有什么危机吗？现在，懂了吧。

赛斯勒先生，你的意思是？
你们也不想想，玉兰大陆圣域强者就那么些，即使潜修的一些强者，林雷大人、德斯黎大人他们总该是知道的吧？可是他们都说了，罗奥帝国没什么顶级圣域强者。可现在这两位圣域强者，从哪冒出来地呢？
突然冒出来，还令战况陷入僵局。
很明显。这一场战争潜伏的危机，已经逐渐冒头了。
我们现在……
很简单，别着急去对付那两个圣域强者。林雷大人也说了，这一场战争，我们并不一定要完全征服其他帝国，占领的领土少点没问题。重要的是。保护好自己。
好。我们先看看，这一场战争到底潜伏着什么。
如果遇到大的危机。大家也别逞能。去请林雷大人为好。
当然。现在大人才修炼大半年而已，而且现在情况也不算太严重，我们现在不必去打扰林雷大人。

哈哈，前面就是蓝狮城了，等到了蓝狮城，我们兄弟三哥，可要好好喝上两杯，热热身子。

咦，怪事，怎么这么安静？
这蓝狮城虽然算不上大城，可是也算是比较繁华啊，足有十万人口呢。怎么大清早的，一个人影都没有？

见鬼了这是。
你看前面是什么！

死人！

啊~~~

你跑什么跑？到底发生什么事情了？

死了，都死了，全部死了。
什么全死了？
整个城的人，全部死了，所有人都死光了，死光了！
都死了，都死了啊。

情况很诡异。整个城池的死去的近十万人都是七孔流血。身上没有一丝伤痕，从弱小的孩童。到最厉害的七级战士。都一样。

据我所知，一座城池的人近乎死光，这事情已经不是第一次了。
哦？
据我所知，在大概一个多月前，奥布莱恩帝国境内也发生了一样的事情，一夜之间，一座城池的人几乎都死光。因为不是在我们帝国境内，我并没太重视。
这事情很诡异，比如这蓝狮城近十万人，发生这事情，为什么还有数十个人幸存？
对，为什么还会有人幸存？

而且建筑等等一点损坏都没有。
我派人查过了，根本找不到一点头绪。
对了，幸存的数十人有一个共同点。
幸存的数十人当时都是在比较难进入的地方，比如这幸存地数十人中，其中一半都是蓝狮城最森严地牢狱中，其他人当时也是在地下室或者其他难以进入的地方。
难进入，就没死？
或许，这不是施展魔法攻击，毕竟覆盖一个城池地魔法，可不会在乎人藏身处是否难进入。
我建议，我们去请林雷大人吧。
林雷大人？
对，这五年多来，发生地事情太多，比如战争陷入僵局，比如我们帝国内竟然出现神秘宗教，比如这次的死城事件……
我同意去请大哥。
雷大哥他出来，事情一定可以轻易解决地。雷大哥他闭关都五年多了，也不知道雷大哥他现在达到了什么境界。

你们在这等我下。
嗤嗤~~

盖茨、赛斯勒，到底发生什么事情了？这么急着找我？

难道这大陆战争潜伏的危机显现了？
林雷大人，你闭关五年多了，这五年多来，随着战争开始，玉兰大陆发生了很多事情，一时间也说不清楚，我们还是先出去，然而再慢慢说吧。
哥，你达到神域了吗？
还差一些。
如果不是你们来打断我修炼，估计再过半年，就差不多了。

大量的绝世圣域强者冒出来？
听沃顿他这么说，这些强者的实力，大多超过了圣域终极战士，甚至于可以和德斯黎、突厉雷他们一比了。

速度赶上圣域雷龙，还一招击败圣域雷龙。
大量堪比德斯黎、拉瑟福德的强者冒出来。这……

不对。
这些强者过去肯定不存在，如果他们存在，绝对逃不过武神他们地注意。
异位面强者？
也不应该。
异位面又怎么样？难不成异位面的强者。就一定每一个都达到圣域极限？

哥，还有，这一段时间来，我们巴鲁克帝国出现了一神秘宗教，信仰的神灵叫‘穆巴’。
哥，你早先便说过，在我们帝国境内是不允许其他宗教存在的，我们也努力打压灭掉这宗教。可是不行。

继续说。
怎么会灭不掉宗教？
首先，这神秘宗教中有着隐藏的强者，其次……这宗教的确有点本事，竟然还能产生神迹！因为神迹出现，这使得我们帝国境内，不少人真地相信、信仰这个神灵‘穆巴’了。
神迹？
怎么了，哥？

一个不知名宗教，都能有神迹诞生，那么……
我们巴鲁克帝国境内的这支宗教，背后就有一位神级强者！
沃顿，西尼。
你们都给我听着，打压这宗教继续施行没关系，不过记住，打压力度不要增加。千万别逼迫地这宗教和我们帝国斗起来，至少……现在不能逼迫他们。

一个个，都记清楚了！

哥。最近我们巴鲁克帝国境内也发生了一件骇人听闻地事情，是发生在蓝狮城中……

你刚才说，奥布莱恩帝国境内也发生过这种事情？
对，就一个多月前。
那这样，你们就待在城堡中。我去奥布莱恩帝国武神山一趟。

哥，你不和我们一起吃饭吗？
不了。

那贝鲁特大人果然所说不是虚的，这玉兰大陆的确潜伏着危机啊。

此次事情解决，必须立即抓紧时间修炼，尽快达到神域。

看来，这玉兰大陆是要迎来一场前所未有的暴风雨了。

林雷，你这次来，是为了死城事件？
对，法恩，你有什么线索吗？

线索有一点。
这是神秘高手以速度一个个杀，在一夜之间，杀死城内几乎所有人的。
哦？
一个个杀？

他这么做干什么？

我也不清楚。
其实，之所以发现这点线索，也有点运气成分。那是我的八师弟在外面飞行的时候，偶然发现一位神秘银袍强者竟然在一个小城内在杀人。他当即愤怒出手……只可惜，那银袍强者竟然不接战，直接逃了。那银袍强者速度很快，我八师弟也不及。不过那银袍人，当时已经杀死数千人了，那数千人死亡模样和死城事件中死去的人，一模一样。
恩？

发生什么事情了？
凡圣域强者、神域强者，如若在北域十八公国大肆杀戮，或破坏黑暗之森平静的，一律……杀无赦！

恩?
怎么回事?这北域十八公国，什么时候也成了贝鲁特大人地禁地了?
看来，贝鲁特大人是要立威了。还是别惹到他头上去，谁惹了，恐怕谁就成了杀鸡做猴中的那只鸡了。
只是，可惜了我地一个银袍护卫。
不过。如果这次炼化成功，九个都死掉也值得了。

这应该是贝鲁特大人的声音。
在老师出发前往众神墓地前一日地时候。贝鲁特大人已经传令给过老师了。不允许去黑暗之森和北域十八公国破坏。

刚才那强烈地能量波动。
恐怕就是贝鲁特大人，杀死地一个在北域十八公国肆意屠戮的强者产生的能量波动。
对了。林雷。
在北域十八公国肆意杀戮?一般圣域强者怎么会肆意杀戮，你说。会不会是?
你是说。造成死城地凶手。那银袍强者?
如果是这样。那凶手不就是已经被击毙了?
法恩，可能你猜的是对地，可是也可能你猜地是错的。这次造成如此强烈能量波动的，贝鲁特大人杀死地人不一定是那银袍强者，即使是。这银袍强者，是否只有一个，还很难说。
林雷。你地意思……

法恩。
我们在这想，也不可能找出凶手，这样。你和我一起出发前往黑暗之森，去询问一番。
去黑暗之森?

没事的。跟我一起去。

好。我就和你一起去。

怎么办?难道在外面喊?
还是进去?我可是听说，如果没有神域实力。一旦跨入金属城堡内部。就会遭到金属城堡地攻击的。
别急。
嗖!
老大，我想死你了。你到今天才来啊。

贝贝。我也想你啊。对了，贝鲁特大人呢?
贝鲁特爷爷?
我不知道啊。贝鲁特爷爷这段时间不在城堡内。他说他要出去几天。好像是去其他位面去了。过几天就回来。
不在。去其他位面?

去其他位面。过几天就回来……这贝鲁特大人，将离开位面当成什么了?当成旅行游玩?

林雷。你找我父亲?

我是哈里。
林雷。你来的意思，我知道。
恩?
奥布恩帝国和巴鲁克帝国。两大帝国都有一个城池地人被人杀光了，你们二人都来，看来就是为了这事情了，恩。刚才北域十八公国也发生这事情。不过这事情刚开始，那家伙就被我们杀了。
我们?
请问哈里，杀人的银袍强者，是不是不止一个?他们为什么这么做?
哦，你们也知道是银袍人?
对。杀人地银袍强者。一共有九个。至于他们为什么这么做。其实他们是受一位神级强者指派地。

这，这怎么办?
哦。这点你们倒是别担心。那九位银袍人刚才已经死掉了一个，其他八个大多都分散下来了，哦，有两个是在一起地。现在就是巴鲁克帝国境内。
什么?
呵呵，对，我估计他们过不久，还要再次屠城。

林雷，你要去对付他们?
这可不行，你没听到哈里说吗?他们地背后可是一位神级强者。
别担心。这个事情我也知道，控制九个银袍人地神级强者早就受到重伤了。不会轻易出手地。最重要的是，这个神级强者现在正在忙一件很重要地事情，不会有时间来找你们的。
对。去杀了那两个银袍人，怕什么?你们就是杀了。那神级强者可不知道是你们干地。

好。哈里。那两银袍人现在在哪里?
嘿嘿，有好戏看喽。
你们两个别担心，跟我走，我带你们去。
快跟上啊。
这哈里怎么会这么清楚?
还有，贝贝他们说，贝鲁特大人已经离开玉兰大陆位面，可是刚才那声音又是怎么回事?哈里他们对神级强者，对银袍人，都清楚的一塌糊涂。

这贝鲁特大人，贝鲁特家族……愈加显得神秘了。
管那么多干什么?贝鲁特大人神秘又如何?至少，他和我是友非敌!

哈里，你还是飞的快点，我担心你说的那两个银袍人在我们到达之前，就开始屠城了。

别急，没事的。
哈里，你就快点吧，我可是知道你的速度的。
那好吧。

林雷，别担心，那两个银袍人一般等到深夜时分，街道上几乎没人了，大家都开始睡觉休息的时候，他们才会动手。
现在才晚上九点多，现在在外面喝酒聚餐的人还很多呢。

哈里。你说深夜开始动手？那么之前，你不是说有银袍人在北域十八公国动手地吗？为什么在北域十八公国的银袍人会那么早？
笨蛋！
北域十八公国是玉兰大陆最冰冷的地方，现在更是冬天，白天和夜间温差更大，晚上冷的要命。北域十八公国夜晚就是吐一口口水，口水没还落地，就能冻成冰块儿！
那种天气下，北域十八公国许多人夜晚都会在自己家里，靠着壁炉。特别是一些小城，寒冷深夜出来的人，太少了。大街上根本看不到几个人影。
你说那个银袍人，需要等到十二点以后再动手吗？
呜。快到了，还有差不多百里距离。

大家停下。

哈里，那两个银袍人在哪里？

这都看不到？
就在你们南边大概六里处的荒野中啊，那两个银袍人正盘膝坐在哪里呢。估计等到深夜或者后半夜，他们才会动手。

嗖！

呼呼~~

杀！

好快。

死吧。

哼！

蓬！

嗖！

蓬！

林雷，你的实力是越来越强了。
如果不是你，我要杀死那银袍人，恐怕还要耗尽精神力，拿出绝招来才行。
法恩。我们先看看，他们是谁，还用这银色长袍把全身包裹住。
恩。

不是人类。

也不是人类。

哈哈，林雷，你实力进步了很多啊。
不过，我得告诉你们两个消息，一个是好消息，一个是坏消息。
你们说，我先说哪一个呢？
先说坏消息吧。
还挺有默契的嘛。
那我告诉你们，之前我说，你们杀死银袍人，那个神级强者不会知道凶手是你们，那是假的！那个神级强者，肯定会知道凶手是你们。

哈里，你……
怎么样，是不是很愤怒？嘿嘿，我不怎么说，你们敢来杀这两个银袍人么？
哈里。
不是还有一个好消息么？
我当初说，那个神级强者受了重伤，而且还在忙一件很重要的事情，他不会来找你们报仇的。这个消息，倒是真的。你们说，这是不是好消息啊？
哈里，你说那神级强者忙一件很重要地事情，那，等他忙完，不是有时间来找我们了？你说，估计他还有多久忙完？
这个不太好说，我估计，需要三四年吧。
希望是四年以后。

当然，只是我估计。

又死了两个？
是这两个人？

耶鲁，你见过他们两个吗？
大巫师，那棕色长发的是林雷，是我的好兄弟。而另外一个青色短发的，十余年前，我曾经在我老三那见过他，他是武神门的大弟子法恩。

武神门法恩，还有林雷？

哼，如果不是我现在在忙大事，必定出手直接控制你们两个小子，让你们受我控制千年万年！
既然如此……
耶鲁，速速到我这来。
是，大巫师。

大巫师。

耶鲁，你将这瓶中液体混入一瓶美酒中，然后你带着这瓶酒去林雷那。请林雷喝酒……记住，不惜一切代价，你都要让他喝下去。
是，大巫师。
好了，你现在可以出发了。
喝了这蕴含魂丝毒液后，林雷必死无疑。可惜了，那林雷的亲人朋友们，肯定不会放过耶鲁这个‘凶手’的。耶鲁死了，看来。我需要在道森商会中再寻找一人控制了。

会长他怎么这么急呢？现在还是深夜。
谁知道，这几年来，会长也不像过去那般爱开玩笑了，整个人都变得严肃了很多。

到了。

别太担心。哈里毕竟也说了。那神级强者现在没时间管这事情。
等那位神级强者忙完后。我估计也踏入神级了。
哥。
首先。那位神级强者会不会暂停在做的事情，来对付你呢？这一点且不说，最重要的是……即使哥你达到神级，你一定能对付得了那位神级强者？

对我有点信心嘛。
沃顿，别太担心。再过四年多，武神他们一批人也都回来了，到时候局面又不一样了。而且你的哥哥什么让你失望过了？要对林雷大人有信心。

哥，我相信你。

等我达到神级，神器自然能够使用了。
大人，道森商会地耶鲁会长来了。
耶鲁？
快，快请他过来。
耶鲁？
哥，我忘记和你说了，五年多前，大陆战争开始后，耶鲁曾经和我们索要购买战争时候所有战俘的权力，当然西尼他虽然为难，可是后来还是答应地。
恩？
也不是什么大事。不必太在意，我说说耶鲁老大就行了。

老三，见你一面还真是不容易啊。
我也有重要事情的，来，别说多少，先坐下再谈。
沃顿，你们就先休息吧，我和耶鲁老大很久没见了，好好聊聊。对了，你们安排一下，今天晚餐丰盛一点，耶鲁今天在这晚餐。
是，哥。

耶鲁老大，你要购买所有战俘的权力干什么？
商业秘密！
你这家伙，还跟我说商业秘密？
你来的倒是巧啊，如果慢一天，我恐怕也没时间陪你了。

我有事情路过这，看到龙血城堡就先进来找你，我也是来碰碰运气，没想到你果真在。
咦，你这酒是什么酒？
我怎么知道？我对酒地认识可没你深，可是我想，我这龙血城堡中准备的酒应该不会差吧。
我知道，你这个大天才，时间可都是在修炼上面呢，可没时间浪费到酒上去。不过，这酒虽然算是不错，可是也算不得极品。对了，我空间戒指中就有一瓶好酒。老三，来，我们一起尝尝。
这么小瓶？
这可是我们道森商会辖下的一个酒庄刚刚研究炼制出来的，这一滴酒可是比同等体积黄金珍贵千百倍，来，尝尝。
老三，迟疑什么呢？难道不给我面子？
哈哈，耶鲁，我这个老三敢不给你老大面子吗？
来，干。
耶鲁老大，你怎么不喝？
你这可就过分了啊。

耶鲁老大，你？

恩？

嗡~~

林雷大人。

林雷大人。
是你！
哥，哥。

不好。

嗡~~

你们干什么？

噗。
哥（林雷大人）！
父亲！

父亲。你没事吧。
你们先到一边去。

咳，咳！

耶鲁老大，告诉我，为什么。
不为什么。

耶鲁老大，我再喊你一次耶鲁老大，告诉我，你为什么这么做！

还用多问吗，就是杀你而已。

怎么，怎么会这样？

哥，这耶鲁要杀你，你还犹疑什么？这种人，就应该杀掉！

耶鲁老大，这是我最后一次叫你耶鲁老大。
你走吧。
哥。
父亲。
林雷大人！
记住。不要去为难耶鲁，毕竟……他。他曾经是我兄弟。
好了。你们都退下吧，我想要一个人静一静。

赛斯勒。
你也退下吧。
林雷大人，不知道你能否和我讲述一下，刚才发生你身体里面的事情，或许……我能明白一些东西。
不了。
我不想再谈这事情。
林雷大人，你将发生你体内的事情告诉我，或许……我能告诉你，耶鲁这么做的原因。也有可能，耶鲁他这么做，并不怪他。
你说什么？
我说，这么做，或许不怪耶鲁，有可能是其他原因。

好，我告诉你。

魂丝？
果然和我想象的差不多。
什么魂丝？
林雷大人，我心底一直有很多疑惑，而现在我心中已经万分肯定了。我告诉你，这魂丝实际上是亡灵魔法中，一种专门攻击灵魂的极为歹毒的一种玩意，只是炼制起来，太过艰难，条件比较苛刻，我也没炼制过。
你是说，那酒中蕴含魂丝？
对，魂丝炼制成功后，需要存放在一种特殊地液体中，这样，魂丝才能长久保存。
那背后地凶手，是一个修炼亡灵术的人？
林雷大人，其实你告诉我们，昨天你杀两个银袍人后，那个紫金鼠王哈里说，银袍人背后地神级强者，知道是你们两个杀了那银袍人。对于这一点，我就开始疑惑了。
因为，就是神级强者，也不可能神识随时释放开来，你们突然杀死银袍人，银袍人背后地神级强者怎么会知道？可是哈里却那么肯定说那神级强者知道。那么，在我的知识中，有一种可能。
那就是魂种！
用自己地灵魂之力凝聚成魂种，然后将魂种植于别人灵魂中，那对方，将完全受其控制。同时仆人和主人之间，也可以进行灵魂交流，所以，那两银袍人死之前，已经将你和法恩的模样都告诉了那位神级强者。
林雷大人你说，有九个银袍人，而且估计每一个都有圣域极限实力。能够一口气控制九个圣域极限强者，我想……应该是修炼亡灵术，达到神级的强者。
因为亡灵圣魔导，绝对没能力控制这么做圣域极限强者。毕竟控制越强大的人，这魂种要求也就越高。
而且，大人你和耶鲁的兄弟感情很深，可是他杀你却如此冷漠，丝毫不在乎。他还能拿出蕴含魂丝的毒酒……只有一个解释，他也是被那位神级强者，用魂种控制了。
林雷大人，你应该谅解耶鲁，被魂种控制后，心灵最深处将会以主人的命令为第一，就是要他自杀，要他杀父母，他都不会有丝毫犹豫。他只是一个被控制的傀儡。
耶鲁他被控制了，那，那他还有办法恢复正常吗？
有。
那就是，杀死那位神级强者，魂种自然消散。

耶鲁他现在……
不管那神级强者他是谁，我一定要杀了他！
林雷大人？我想问问。
林雷大人，你和法恩大人一起杀了两个银袍人，不知道从这银袍人尸体上得到了什么，比如空间戒指……
是有空间戒指。
不过我送给沃顿了，沃顿他想给谁就谁吧，怎么了？

林雷大人，你最好先查探一下，看看那空间戒指内到底有些什么。
好。
哥他那么重视兄弟感情，可是耶鲁他……哥现在心里一定很不好受。

哥，你找我是？
我不是给你一枚空间戒指吗，你给别人使用了吗？
还没有。我准备过几天给尼娜，尼娜和我结婚这么久了，我都没送给她什么珍贵礼物。
快让尼娜来，现在就让她滴血认主，看看，这空间戒指内有什么。

就是它。

这颗水晶球已经经过炼制。
它现在地功能，就是将处于水晶球周围一定区域内脱离保护的灵魂收入其中。一般方圆十米左右。
收集灵魂？

收集灵魂干什么？
收集大量灵魂，首先……因为亡灵术传承于死亡至高神。一般修炼亡灵术的能成神。一般都是修炼死亡规则。死亡规则中。最擅长的是在灵魂方面。
通过消耗大量灵魂，可以施展一些特殊攻击。
这。这死亡规则，真是……

收集灵魂最大的作用，其实是用来炼化吸收，强大自己的灵魂。
强大自己灵魂？

炼化大量灵魂，吸收了来强大自己灵魂？
是的，只是炼化灵魂太过艰难。
这需要对灵魂方面理解地非常透彻，即使我，也做不到。我想，神级的修炼死亡之道的强者能做到。而修炼其他法则的神级强者，恐怕很难做到。

我想，我已经猜到那位神级强者所在地点了。
结合所有事情，比如耶鲁当初要购买所有战俘，比如银袍人灭城池收集灵魂。显然。那位神级强者正急需大量灵魂。至于那位神级强者所在地点，我想，大量战俘运送地最后聚集点，就是那位神级强者所在地点。
而我们也知晓，这道森商会购买了大量奴隶，对我们的解释说是要开采大型矿藏。地点就是在我们巴鲁克帝国西南边陲的一座山脉中，而那山脉中有一大峡谷，那是道森商会地一个分部。我想，那位神级强者很可能就在那。
不单单如此，而且这次耶鲁来的这么快，林雷大人你昨夜杀了银袍人。他今天下午就到了。我想，耶鲁也是昨夜得到那个神级强者命令，来对付你。
耶鲁可不是圣域强者，他是乘坐飞行类魔兽的。他首先要去神级强者拿取得魂丝毒液，然后再赶到龙血城堡。中间，只是花费了十几个小时罢了，飞行魔兽速度又有多快？所以那神级强一定在数千里左右，否则耶鲁这么短时间，来不及赶到龙血城堡。
而数千里以内的道森商会大型分部，也就那峡谷一处。
对。
沃顿、赛斯勒、尼娜……你们就先去休息吧，我准备马上开始闭关修炼。
哥。这么急？
你说我有那个心情吗？好了，你们就先忙去吧。
收集灵魂？屠戮生命？控制耶鲁……

林雷。怎么了？
没事。继续修炼吧。
达到神域，第一个要杀的神，就是那个混蛋。

就让这圣域小子，多活一段时间。

他竟然没杀耶鲁，还真是够‘心软’的，这种人，如果在戈巴达监狱位面早就被人害死了，也好，他这样做，也可以节省我一点灵魂之力，不需要再控制道森商会中地人了。

来了。

好可怕。

这，应该就是判定是否成神的天地规则吧。

林雷他要成神了？

嗤嗤~~

这是？

神格。

终于。成神了。
这天地法则，是让我选择神格在体外，还是在体内。

啊！

林雷！

林雷。你一定要没事啊。

那是？

那是林雷地灵魂？

呼。

好奇特。
轰隆隆~~

轰~~

轰隆隆~~

嗤嗤~~

结束了。

林雷，这，这？
迪莉娅。你等一下，等会儿我和你解释，我现在自己也有许多没弄明白。
恩。

这灵魂空间，也奇特的很。

那元素海洋……

恩？

看来以后也要小心一点，这神体一旦被毁坏，要再次凝聚，所消耗的神力太多了。
帝林说的对，灵魂一旦和神格融合，就不可能修炼其他元素法则了。

幸亏我没有将神格放在体内，否则……大地法则就没办法修炼了。

先炼化一下本尊身体。

虽然时间短，这身体也提高了一个层次。

这本尊、神分身变幻，却是简单。
林雷他在换衣服么？

两个身体随意变幻，很是奇妙。

风属性神力，施展‘速度奥义’，要厉害的多啊。

成神了，也该看看紫血软剑和盘龙戒指中，到底蕴含什么奥秘了。

林雷，停，快停下。
迪莉娅，怎么了？
这柄剑，它刚刚……
怎么了？快告诉我。
刚才这紫血软剑发出剑吟声，不知道怎么回事，我的灵魂都开始震颤了起来，体内的能量都紊乱了，好像身体都有些不受控制。
恩？
林雷，你能让这紫血软剑不发出那剑吟声吗？我受不了。
迪莉娅，放心，我不会让这紫血软剑发出这声响了。

神器。果然使用神力，威力才达到最大地地步。过去，我只是使用紫血软剑本身材质再战斗罢了。

那是紫血软剑。
那位紫发男子，就是紫血软剑过去的主人吗？
可笑，可笑。
神器再厉害，也只是武器，不是一个生命，它怎么可能告诉我，如何发挥它的特殊攻击？还是要靠我自己来发掘。

不过。我现在至少已经知道两点，灌输神力后，这紫血软剑锋利无匹，再配合我地速度奥义之次元斩，攻击力会强地多。
还有那剑吟声，竟然可以震撼灵魂，影响对方。
如何能更有效的发挥剑吟声效果，还需要以后慢慢探索。

德林爷爷，我今天终于踏入神域了。
如果，德林爷爷你还活着，那该多好。
没用？这盘龙戒指灌输神力没用？
难道是比较特殊地神器？

这是？

幸运地小家伙。
这是我生前很喜欢的一枚戒指，它是一件灵魂防御主神器。只是，它现在是残破的，它没能保护住我，自然被破坏掉了。要修复它，只能靠精神力慢慢孕养，渐渐恢复……至于时间，我也无法预测，其实我很想知道，是谁得到我这一枚戒指，可惜。我没有那个机会了，再也没有了……
主神器？

灵魂防御主神器？
既然是防御灵魂地，那……

残破的。果然是残破的。

精神力来修复？

修复它，连那位强者也无法推断时间，肯定要很久。

我地精神力形成的补丁，防御肯定很低。

要达到这鳞片形透明隔膜其他区域防御程度，恐怕要千万年。
不过，我现在只需要集中精神力防御这一个小豁口，其他区域不用在乎。这的确让我灵魂防御提升了不少。
咦？

金色血液？

这？
林雷？

迪莉娅，我，我没事！

啊林雷忍不住仰头怒吼一声，蓬！

林雷。

那金色血液到底是什么？我的身体，变得，好强！

呼呼！

呼。

林雷。
迪莉娅。

快穿起来。

林雷，达到神域后，感觉怎么样？
成神？

还是用神分身感觉更清晰。

又变身体了？
你战斗的时候，一个身体受损，不是可以立即用另外一个身体来战斗？
是可以变幻身体，可惜施展速度奥义，还是神分身更有效。
咦？

这是什么？

信仰之力！

听说这信仰之力，对修炼有很大的益处，可是我怎么感觉不到？
我刚刚达到神域，才能获取信仰之力。可是这信仰之力是源源不绝地，如武神他。都积累数千年了。而如主神一般的存在。更是在无数位面中有着信徒，他们更是获取信仰之力不知道多少。这信仰之力。恐怕数量达到一定程度。才能感受它的效果。

林雷，在发什么呆呢？
信仰之力？原来信仰之力精神力感应起来，竟然是金色细丝。这信仰可是虚无飘渺地，为什么人的信仰，会产生这种奇特力量呢？
我也不清楚。
迪莉娅，我过两天准备出去。
恩，你已经达到神域了，是不必要再在这苦修了。
不，我出去，是准备和一个神级强者战斗，生死战。

什么！
林雷，你要跟神级强者战斗？跟谁，武神？大祭司？
不，不是他们。

那是谁？你为什么要和人家进行生死战？
难道这战斗不可以不进行吗？
好吧，迪莉娅，我把事情都告诉你。

林雷。

迪莉娅，你放心，我自己是有一些把握的。
有什么把握？
一个人的地战斗力，是本身和武器。迪莉娅，我的这柄紫血软剑在神器中应该算是非常厉害地一种。
除此以外。迪莉娅，你要记住，我拥有本尊和分身两个身体。
迪莉娅，我可以向你保证一点，如果我其中一个身体被毁掉，我会立即选择退却的。

好吧。
不过林雷。我要你答应，你一定要记住今天说的。如果一个身体被灭掉。你必须舍弃。你不能让自己送死！除了耶鲁，你还有更多地亲人、朋友！
我答应你。

哥，你千万要小心。
哥，别忘记了，龙血城堡中还有很多人在等你。
林雷大人，那位神级强者是修炼死亡道路的，他最擅长的应该是灵魂方面的攻击，你必须小心。他的弱项，应该是近战。你如果和他近战，胜利可能性会很大。
放心吧，我不会有事的。

单单这速度，哥他应该没事。

嘎嘎~~
炼制好了吗？
哦，是波蒙特大人啊。
我们从戈巴达位面来到这里已经足足六年了，你如今可是控制了玉兰大陆地三大商会，单单杀死的奴隶便过千万，还有你地仆人们杀死地人也不少，我想，这灵魂金珠也差不多炼制成功了才对。
哼，波蒙特大人，你以为炼化灵魂这么简单的？
就是有些中位神，他们也没能力炼化灵魂。这灵魂是非常脆弱地，要炼化出其中的精华，这是需要非常小心的，不能有丝毫大意。
你应该知道我的脾气，这几年也是我一直护着你，否则重伤状态的你，恐怕早就被穆巴给杀死了，我再给你最后三年时间。如果到时候你还没炼制出灵魂金珠，你就不能怪我了。
三年，差不多了。
这三年，希望波蒙特大人你继续帮忙震慑住那穆巴。等我灵魂伤势修复，到时候就不必惧怕他了。
灵魂金珠？一个低贱的家伙也想要灵魂金珠，如果不是本巫师重伤，岂会怕你？你可知道，我其实现在已经炼制成功了一枚，可惜，我不会给你的。

是运送来地奴隶?
虽然盘龙戒指只是残破的灵魂防御主神器，可至少。我只需要防御那豁口位置。

噗哧。
啊～

下一个。

百万肯定是有的。

这个水晶球里面的雾气应该足够浓了吧。

啊!
怎么回事?怎么都没了。不可能啊，不可能，没人靠近过这里啊。

这，这怎么回事?

这么多灵魂?
哼。一天就杀这么多。几年下来。又杀了多少?
这个神级强者，为了收集这么多灵魂，到底用了多少手段?

咦?

这么多灵魂?过万了吧。

嗤嗤～
赛斯勒说过，对灵魂研究达到一定程度。就可以炼化灵魂加以吸收，强大自己灵魂。
这盘龙戒指竟然可以吸收灵魂，还能将灵魂自然炼化。
果然……

这盘龙戒指。

这个能力，略微符合主神器的身份了，虽然是残破的。

范围也只有一里左右，一里外就感应不到了。

释放精神力找到那神级强者，必须在最短时间内，将他杀死。

开始吧。

嗤嗤～

哈哈……
只要三天，只要三天，这两千万灵魂精华就能再形成一枚灵魂金珠。

炼化难。这吸收也慢，这一颗灵魂金珠。恐怕要好几个月才能吸收完毕吧。

恩?有人!
是神级强者。
不是穆巴。
这是哪位神级强者?

什么!

灵魂精华呢?不可能。不可能啊!

好厉害地灵魂攻击手段。

到底是什么人?难道是那个奥布恩帝国的武神?

哼!
我什么时候和这人结仇了?
轰!

果然是攻击灵魂地!
嗤嗤～

这老家伙好快的速度。

死去吧。
这个神级强者竟然还会声音灵魂攻击。我什么时候惹到这样的人了。
锵!

蓬!

到底发生什么事情了?

会长大人。刚才那栋建筑莫名发生爆裂，又一个人脑袋被石头砸中死了，还有三人受伤。
上面有人!
还是悬在空中地。
是圣域强者。

大巫师?还有……龙血战士?

那是龙血战士。
没想到。这家伙连近身战斗都很厉害。

你是谁。我好像和你没有仇怨吧?
你是不是弄错了什么?

不是林雷。林雷只是圣域。而且耶鲁跟我说过，林雷变成圣域龙血战士后。龙鳞应该是深青色地。而不是现在这种颜色……眼前人。明显是神级强者。
难道。他是龙血战士家族先辈?
难道我派耶鲁去杀林雷地事情。被眼前这个龙血战士家族先辈知道了?
没有仇怨?
没有仇怨我会来——
哼。

我重伤。可是，你却要死。

蓬!

好可怕的灵魂攻击。

不愧是能够炼化灵魂的强者。在灵魂方面。还真是强。
嗤嗤～

这家伙该死了吧。
什么?

我看你有多少神力修复!

啊。这是第二次了!!!
上一次施展这一招。我灵魂重创，而这一次。施展这一招后，希望我的灵魂不会崩溃掉。

不好。

轰!

锵!
嗡～

啊!

终于死了。
嗖!

不——

老三!

大巫师死了！哈哈，他终于死了！
多少年了，终于脱离这个恶魔的控制了。
噗~~
这银袍我看到就感到恶心。

终于恢复自由了，恢复自由了！

谁杀死了大巫师？还真的要好好感谢他。
怎么，维根？你还想要去感激别人？
当然不，这一段被人控制的悠久岁月，我已经受够了。那人杀死大巫师，也不是为了我们。拉格曼，下面你准备怎么做？
这是我的家乡。
玉兰大陆。我已经八千年没有回来了，八千年啊，自从在戈巴达位面监狱，遇到大巫师，被大巫师控制住，我的实力就没有进步一点。我准备好好在大陆逛逛，而后找一个地方，认真修炼。
维根，你想去众神墓地？
众神墓地？玉兰大陆……
当年我随着我家主人来到玉兰大陆，还妄图得到众神墓地那宝物，只是没想到那紫血恶魔也在，当年的人死地死，被关押的关押，对这玉兰大陆我已经不敢有太大奢望了。
没有自我。听别人命令的傀儡生活我已经受够了，我准备找一个地方，先安心过一段日子。
如今的玉兰大陆，我们圣域极限的实力，也还是低调一点好。

我。我都做了些什么？

大家都回去吧。
会长大人，要不要安排人在这？
不用了，艾波茨叔叔。

艾波茨叔叔，这六年，对不起了。
会长……耶鲁少爷。
好了，大家都回去吧，好好休息。
我欠的人，太多了。
还有老三。

老三。
老三，你没事吧？
耶鲁，我没事，你先等一下。

好舒服。

老三。你，你现在感觉怎么样？
我没事，不过耶鲁老大，你不会再用那可怕的毒酒给我喝了吧。
老三，谢谢。

谢什么？
抱歉啊，把你这里搞的一团糟。

林雷，别跟我说抱歉，我承受不了。
也不能怪你，是那个神级强者控制了你。
大巫师是神级强者？
对，否则，我会这么艰难才杀死他？

原来，过去我灵魂表层青色光晕大涨。是这神秘青色水滴的功效。
不对。
按照我巴鲁克家族那书籍记载，灵魂表层的青色光晕，是龙血战士特有的。如果是一般圣域强者是不会有的。为什么这青色水滴，能够使得我灵魂表层青色光晕大涨？而且还有那一滴金色血液，为什么能够使得我龙血战士身体蜕变？
难道，这盘龙戒指地最早的主人，和我龙血战士有些关系？
林雷，在想什么呢？
没什么。
老三，我要恭喜你了。
恭喜什么？
老三你这次可是杀了一个神级强者，我想，老三你自己也达到神级了吧……神级啊，多么遥远，多么崇高的存在。老三，少年时候我们混在一起，我真的想不到，我的兄弟能成神。

哈哈……
当年谁能想到现在的事情。啊，我差点忘记一件重要的事情。
老三，找什么呢？
那位大巫师遗留下的宝贝啊。

耶鲁，你现在没事我也放心了，我想……这六年，你做了那么多糊涂事，当然那不能怪你，可是你的父亲，还有商会中其他人不知道吧？你好好想想吧，我也不打扰你了。说实话，我也必须回龙血城堡了。迪莉娅还有我弟弟他们也很担心，他们可是担心我这次来了，就回不去了。

谢谢。
耶鲁，你永远是我们1987宿舍地那个耶鲁老大。

母亲，你怎么出关了？
你们都在啊。

大家都知道了？

大家别急。从这到大峡谷有数千里距离，单单来回飞行，都要好一段时间地。
是父亲！

迪莉娅，泰勒，莎莎。
林雷大人，你杀死那个神级强者了吗？

当然。
太好了。
我父亲他可是杀了一个神级强者，今天夜里大家不要睡了，我马上安排人准备美酒和食物。今天我们夜里好好狂欢一番。
对，狂欢！
狂欢！

林雷大人？
你留下我是？
赛斯勒。这枚空间戒指是神级强者用的。应该比你的那个好地多，你滴血认主吧。也将其中的东西都取出来。
是。

灵魂金珠？

林雷大人，这里的许多材料，都非常珍贵，对我也很有益处。不过这两件神器，应该是让战士用的。

赛斯勒，你想不想成神？
成神？

难道你不想？
你不想，那就算了。
想，当然想。
哈哈……
林雷。别开赛斯勒玩笑了，那颗死亡属性神格呢？给赛斯勒吧。
这是那位神级强者地神格，你去好好炼化吧。

林雷大人，谢谢，谢谢。

别说那么多谢谢，不过赛斯勒，你可要努力一点，你对法则的领悟要比巴克强，而巴克是在你之前开始炼化神格地，我倒要看看，你们两个，谁会是我们龙血城堡第三个神级强者。
林雷大人放心，我一定会努力。

林雷，再过几十年，我们龙血城堡可是会有五个神级强者了。
五个啊。
不知道为什么。
迪莉娅，我总感觉有一丝忐忑不安。现在的玉兰大陆就好像一汪混浊的湖水。里面有什么谁也不知道，也无法推断。里面会冒出来什么强者。
恩。

林雷，要不，那颗风属性神格也让人使用吧。
德斯黎他们这几年都没来找你，我想他们也不会再找你要神格了。
风属性神格？
不急，我们也不缺这一个神级强者。

按照这个速度，谁知道要花多久，千年，万年？

按照这种速度，要突破到大地脉动16重，恐怕要一年多。那么突破到大地脉动8重呢？

难怪那个神级强者，要搜集那么多灵魂来炼化。

主人。
黑鲁，又去黑暗之森了？

恩？
黑鲁，你是黑暗属性和风属性吧？
是的，主人，怎么了？
没什么。

风属性，选黑鲁倒是不错。

雷大哥。
詹尼。

哈哈。詹尼回来了，自从你当了魔法老师，回来是一次比一次少了。

没办法，学院一年才有两次假期。
沃顿，阿诺呢？
阿诺他在和侍女们在后花园中玩呢。
雷大哥，我先去找阿诺去了啊。

呼。
迪莉娅。
怎么了？
有什么事情吗？
迪莉娅，现在还剩下一枚神格，我准备将这枚神格让黑鲁炼化，你说，怎么样？
黑鲁？如果是黑鲁……那还真地很不错。他是你的魔兽，而且这些年来，帝国战争的一些琐事，都是让他和那三头圣域龙去做的。

那就这么定了。

又有人，成神了！

你们继续吃，我出去一下。

是正南方，应该不是突厉雷。

就是这。

是德斯黎。

德斯黎，恭喜。
哈哈。林雷。我可是比你慢了半年的。

德斯黎，你怎么选择灵魂两分了？
你不是就单单修炼光明法则吗？
林雷，这灵魂两分虽然对灵魂伤害很大，可是毕竟，随着时间以后灵魂还能成长。而现在，我拥有两个身体。至少，以后战斗的时候，一个身体陨落，我至少还有一个身体。等于是多了一条命，最重要的是……现在我单单修炼光明法则，难道以后不可以修炼其他法则吗？

德斯黎，你刚刚成神，恐怕还有不少事，我不打扰你了，你以后有时间，就来我这逛逛吧。
一定。

黑鲁，快过来。

嗖。
主人。
黑鲁，想成神吗？
主，主人？你说？

对，神格。

怎么，不想要？
要！

我黑鲁，也要成为……黑鲁大人了？
恩，要不？我以后选择落日山脉，成为落日山脉的王者，我黑鲁，落日山脉的王者。

这半年日子好过多了。
前几年，我们这燕山大峡谷，每天好像活在鬼蜮一样，还真是……
对，那些日子我晚上都不敢出来，死的人太多了，经过我处理的尸体都不知道有多少了。

你们这大峡谷从什么时候，不再运送奴隶的。
说吧，别想大声叫喊，不会有人听到的。而且，谁大声叫惹恼了我。我就杀死他。
说。
是半年前。
半年前，半年前发生什么事情了？比如一场大战？
有，有一场大战的。
那是半年前的深夜，那一次是两个圣域强者战斗呢，打地我们峡谷的地面都震动了。连建筑都破坏了不少。
地面震动？
继续，详细描述当时情景。
当时我们在场的，一开始我们没发现什么人打斗，只是发现大地震动，而后建筑爆炸。我们这才吓得都跑出来，这时候我们发现，在峡谷上方，有两个强者在战斗。一个是龙血战士。还有一个是穿着黑袍的人，对了，他使用一柄黑色大镰刀，那镰刀好大，足有十米长。
对，很长，而且最后我们看到九柄那种黑色镰刀。

镰刀？
最后结果呢？
战斗过程太快了。我们只是看到那个黑袍人最后变成了碎泥，而龙血战士则是落到地面上。是龙血战士赢了。我们的会长大人，让我们都回自己住处了，而会长大人和那个龙血战士呆在一起好一会儿。
那个龙血战士，是叫林雷？
对，应该是林雷大人吧，林雷大人和我们会长关系非常好。
很好。
你们的回答，我非常满意。
嗤嗤——
他果然死了。
还没将答应给我的灵魂金珠炼成，竟然就死了。
林雷？
没想到，这么短时间内他就达到神域，而且面临巫师的绝招，都没死。

果然，不愧被这玉兰大陆的人称为绝世天才。

哼，林雷。

来人止步。
你去通报一下，我要见这龙血城堡主人林雷。

让他进来吧。
请进。

迪莉娅，等会儿可是有一位重要客人到呢。
重要客人？谁啊，你怎么知道的？
那位客人直接神识传音给我地。
你说，神级强者？
林雷，哪一个神级强者，武神他们现在不是都已经去了众神墓地了吗？还要大概三年多才能回来地。
过会儿你就知道了。
我也没想到，他竟然会规规矩矩在门外让护卫通报，真是有意思。

林雷先生，你好。
我叫穆巴。
穆巴先生。我也早听过你地大名了。

实在是抱歉，没经过林雷先生你地同意。就在你的帝国宣传宗教。
穆巴先生，请坐。

不知道穆巴先生，这次来是？
其实我这次来，首先是道歉。因为之前，我知道林雷先生你是圣域强者，我想，你知道对信仰之力不在乎。那时候我宣扬宗教，其实对林雷先生你没什么影响。可是现在，林雷先生你踏入神域，我就有些尴尬了。
穆巴先生都这么说了，那我自不会介意。
林雷先生，你放心，这宣扬宗教的事情，我会在短时间内处理好的。至少，让你巴鲁克境内，不会出现我地宗教。
林雷先生，相信你刚刚踏入神域，有一些也不知道，我便告诉你一些常识，算是道歉吧。

我的确是刚刚踏入神域，穆巴先生还请指点一二。
一旦踏入神域，我们也算是神了。对我们而言，神格和灵魂那是最重要的，神格坚不可摧，可是灵魂却很脆弱……相信林雷，你也感觉到信仰之力的好处了。

信仰之力，对灵魂的成长极为有益处，同时，它也可以保护灵魂。当信仰之力极为强大的时候，单纯的信仰之力保护层，就能抵挡很多灵魂攻击。

信仰之力对我们非常有益处，你也很明白。下面，我就讲一个关于神器的重要常识，这，对你以后修炼也非常重要。

神器只是一件武器罢了，对修炼也有影响?

相信林雷先生也是知道，这神器分为低等、中等和高等。不同地神器。威力是有些区别的。
虽然我不清楚，神器分成几个级别，可至少也知道……神器也有高低之分。怎么了?穆巴先生你说这个。又是什么意思?
这神器有高低之分，我们先不说。我先问问林雷先生，你可知道神器是怎么炼制地呢?
不知道。
林雷，我要告诉你……其实无论是高等神器和低等神器。才炼制出来地时候，没什么区别。
怎么会没区别?
神器的材质，可能有些区别，可是区别一般不大。
决定一柄神器地等级。不是它地‘出生’。而是它炼制成功后的‘经历’。
经历?
对。比如一柄刚刚被炼制出来地普通神器。很普通，很一般。可如果是在一位上位神手中，而且这上位神将这柄神器当成亲人一样，经常用神力、灵魂之力去孕养神器。并且他也使用这柄神器战斗，比如亿年后。这柄神器已经杀死了百万神级强者。你这时候就会发现。这柄神器实际上已经变成了高等神器。
有什么想法吗?
使用珍贵矿石炼制成功的时候，神器和神器之间，又能有多少差别?而神器本身蕴含地煞气、灵性，都是这神器以后的经历才能慢慢孕育成地。而不是没有生命地矿石。所能赋予地。
煞气、灵性?
我们这些修炼者，自从踏上修炼的道路，就应该知道。这条路是非常艰辛的，我们成神。其实已经算是在某一程度上成功了。
只是，在七大神界位面，在四大至高位面……如我们这样地下位神太多了。
而神器。则是保护我们、杀死敌人的依仗。

要真正和一柄神器心意相合。也不是那么简单地。
难道林雷你认为，简简单单地在神器上滴一滴鲜血。就能完全地让神器为你所用?
滴血认主，只是表示这神器是你地了，可是。要让它和你心意相通。可没这么简单，你要知道……一件神器，特别是经过悠久岁月的神器，是具有灵性地。
一个强者的成长，同样他地神器也会随着强者地历程而成长，我们必须将神器当成自己地亲人一般心灵和其契合。长此以往。特别这柄神器杀的神灵多了。灵性越强，你使用起来就会愈加地轻松。
比如一个修炼毁灭之道地强者，他使用一件普通地神器。可是这位强者当使用这柄神器千万年后。杀死大量神后。这柄神器也会成了拥有毁灭特质地神器，比如……仅仅灌入神力，这神器单单震颤就能令空间震荡。出现空间刃。

我做个比喻，刚出炉地神器，就好像是一个婴儿，至于这个婴儿以后能成长什么样，是看他后天的经历，我们要做的就是孕养培育他!
林雷。如果你拥有厉害地神器，那你要做的就是让它认同你。
这个穆巴什么意思?难道他知道我有厉害的神器了?
穆巴先生，你说认同?
一些厉害神器，是极为珍贵稀少地，因为一个神。正常情况下他只会使用那么一两件神器，当成性命一样地爱护，几乎不可能会给别人。
我刚才说了，刚出炉的神器等于是婴儿。而那种厉害地神器。等于已经成人了，厉害地神器他拥有灵性，本身是很厉害。可是它既然‘成人’。那么也很难完全认同它地主人。
只有让它真正认同你，你才能发挥它地真正实力。

认同?怎么认同?
这很难说。
我告诉你一个简单方法吧。那就是……平常时候。经常用自己地神力、灵魂之力去孕养。这是最普通也最常用地办法。其实。要让一柄已经有了灵性的神器。认同新的主人。那是需要你付出很多的。
你对它真地爱护。神器会感受到的。
简单说，你不要把它当成没有生命的武器，而要当成一个生命。时间长了。我想，神器会最终认同你。
如果是一柄神器的第一主人呢?
那很简单，你一直孕育它、培养它。它自然会完全认同你。

如果一柄武器，本身材质也接近神器了，可是没达到滴血认主地级别呢?那，达到神级后。能继续使用这柄武器吗?
哈哈……
林雷，‘滴血认主’并不能代表武器好坏，比如空间戒指。在至高位面。空间戒指就好像玉兰大陆位面的口袋一样。非常普通，空间戒指能滴血认主。难道它就厉害?

滴血认主，其实只是一种技术而已。
比如一柄普通地刀，即使只是砍柴刀，如果是在主神地手中，主神常年用他地主神力和灵魂之力去孕育，如果经过亿万年……这柄很普通地刀，恐怕也能成为超越神器地‘主神器’!
主神器?
对，主神器。
我忘记说了，这神器孕养的最终层次。也和神器主人实力有关。一件刚出炉地神器。如果给一个下位神孕养使用，如果这下位神一直是下位神，那么这柄神器恐怕只能算是低等神器。
而如果是中位神孕养。只要花费心力。这柄神器就能成为中等神器。以此类推……如果主神全身心的孕育一件武器。这件武器最终也能达到主神器的层次。至于这武器本身出生。反而不重要了。

我的黑钰重剑，至少比砍柴刀强多了吧。
林雷先生。我不打扰你们了，就先回去了。

原来一柄厉害地神器要形成这么复杂。
其实这样也对。全身心地去孕养培育，一柄真正的厉害神器才会渐渐形成，如果单单材料好，炼制手艺高就行。那么厉害的神器，也太普通了。

咚！
咚！

如果是圣域极限状态，恐怕要过百年，才能从大地脉动32重，蜕变到16重。

融合到最后的一重，才是真正的大地波动。
可是越往后修炼，每一次融合难度都上十倍的增加。这从16重蜕变道8重，恐怕没好几年功夫还不行。

归一啊！不知道什么时候，我才能完全悟透真正地大地脉动。

当初武神说的很对，假设对元素法则领悟到百分之一，那么对元素法则领悟到十分之一，才是中位神。我现在对‘速度奥义’的领悟，恐怕是速度奥义本身的一成而已。

过去不是我不想，而是对精神力控制能力不够啊。
哥。
哥，后天就是玉兰节了。

别怕，孩子，快到了。
母亲，父亲呢？
父亲他什么时候来见我啊，我好像见父亲。
乖，我们会见到父亲的。

这还叫战争？

战死也会有激情啊，这样日子，无聊死了。
咦，快看，对岸怎么回事？
难民，好多的难民。

怎么回事？
别管了，只要这些难民不冲击军营，就别多管闲事。

大伯，这几天开始。那罗奥帝国就有接连不断的难民涌入我们帝国境内。数量之多，简直是让人震惊。
最重要地是。不单单是罗奥帝国的民众，就连士兵。有许多都逃入我们巴鲁克帝国。
恩？怎么回事？

西尼，好好说。
可以这么说，民众，还有许多士兵，甚至于是成编制的出逃，有逃亡我们帝国的，也有逃亡玉兰帝国的，整个罗奥帝国的民心完全崩溃了！
怎么会这样？

查清楚情况了吗？
没查清楚，可是也查出了一点，可即使这一点，已经让我毛骨悚然了。
根据我们查探，这罗奥帝国有许多城池都变成死城了，情况和我们帝国当初的蓝狮城很相像，只是这一次情况要严重百倍、千倍……而且这事情应该就是最近一段时间发生的。
死城？
难道，又有修炼死亡规则的神级强者，吸收大量灵魂？

还是说，这个背后地凶手，信心十足？

我们大概统计的数字，罗奥帝国大量城池民众全灭，死亡数字已经近一亿了。
这事情，我会去查的。
那些异位面的神，根本没将我们玉兰大陆的人当人，一个亿？这要有多少人，整个罗奥帝国人口才几个亿？

我出去一趟。

父亲，大伯他现在出去，会不会是去找?

哥的脾气，我清楚。
他虽然不愿多管闲事。可是如果是他的责任，他一定会出面地。

这时候，也只能靠林雷大人。和德斯黎大人了。

什么!!!
对，整个罗奥帝国许多城池居民被杀个干净，死城地事情。你应该知道。在我巴鲁克帝国也发生过，可是这次。太多地城池了。这短短一段日子。死去地人口就达到了一亿!
这一亿人口，就是让人一个个杀，又要杀多久?
林雷。你说该怎么办?
怎么办?德斯黎，不管我们玉兰大陆几大帝国彼此怎么样，那都是我们玉兰大陆位面的战争!是内部的事情!
玉兰大陆是我们的根!我绝对不容许。那些异位面神级强者在我们这大肆杀戮，他们将我们这当成什么了?屠宰场?
德斯黎，你难道准备龟缩下去?
林雷，你这叫什么话?现在奥布恩他们几个都去了众神墓地，玉兰大陆人类社会。就我们两个神级强者，这时候。你以为我会退缩?
现在被屠杀了一亿，下一次会有多少人类被屠杀。一亿、十亿?整个玉兰大陆才数十亿人口。恐怕没几十年，整个玉兰大陆都会变得没人了。
林雷，并不是活地越久就越好。有一些事情必须该站出来。
玉兰大陆是我地根，我自然会站出来。

我们下去看看。问这些逃难者。或许更能真正了解情况。

他们，到底受了多少苦难。

两位大人，不知道你们?
这位兄弟，我想问一下，到底发生什么事情了。让你们逃难?
我们罗奥帝国大量地居民被屠杀掉了，两位大人。这事情，每一个逃难者都知道吧。你们问我?
我也知道很多的居民被屠杀，而且数量还很多，我只是很疑惑。这么多居民被屠杀，应该不是一天两天就能做到的，为什么，等到死了那么多人，你们才逃呢?

两位大人，你们如果问一般人。恐怕还真的不知道。
还请告诉我们。
这事情也算不得什么重大秘密。我们当初地巴罗军团许多人都知道地。
在大概三月前，我们巴罗军团一共三十万人十个师团，我们军团按照大队为单位，分成了很多部分。都被调派到帝国南部各个交通要道，我们接到地命令是。我们驻守区域不允许任何人通过，凡是有人妄图通过。一律杀死。

我们一开始也不懂。虽然也曾经遇到有人妄图通过我们看守的区域，那人也说什么死城。可是我们是军人，执行军令第一。当他妄图通过，我们就当场将他杀死了。
杀死一开始两个，我们没在意。可是到了后来，有一次……关于我们大队长，那个妄图逃窜地，竟然是我们大队长地兄弟。我们因为大队长缘故，没立即杀死。可没想到，那人却告诉我们帝国南部大量城池地人都被屠杀光了。我们大队长地家乡。只有他那个兄弟活下来了。他兄弟也是那天到山上打猎，才躲过一劫。
到那天，我们看守要道已经整整两个多月了。
当时我们整个大队地人都傻了。大队长立即派人。先去内部城池查探。这结果却是……你们也知道了。
我们还准备通知其他大队，可是后来我们知道。最先发现这秘密地。并不是我们大队，而是另外一个大队。

知道这一切，我们军团所有兄弟都反了，父亲兄弟，妻子孩子都死掉了。家乡的人都死光了，妈地，我们那些兄弟还当军人干什么?
和我那些兄弟比。我运气好点，我地家乡不在南部。我的亲人们才逃过这一劫难。
谢谢了。

听这青年地话。这屠杀似乎进行了两个多月。

现在。先去找在罗奥帝国境内地圣域强者。

东南方向。
这个圣域强者气息很独特，模样也很特异，不是人类。
就先找他。
哼，这位异位面圣域，听从那隐藏在背后神级强者命令的可能性有九成。他如果没做屠戮的事情，他也不可能安然呆在罗奥帝国。

这日子，真舒服啊。

我来的晚了点，不少家伙可是在六年前就来到这了。

恩，你。过来。

我布隆也能享受到这些，在戈巴达位面监狱，水果，那可是神级强者才能享受到的美食啊。

恩？

两位大人，你们是？

主人他？
让她们出去吧。

我们是玉兰大陆位面的人。

你应该明白我们来的意思了吧？
不知两位大人……
哼。
罗奥帝国这段时间发生了什么事情。别告诉我你不知道，说，那死去的一亿人，到底是哪一个神级强者在后面搞鬼做的这一切？
两位大人，我只是一个圣域，怎么……
啪！

好快。
你现在不说，现在就要死，你说了……我想，那位神级强者也不一定会杀你。
两位大人，我说，我说。
杀死大量的人类搜集他们的灵魂，这个事情是波蒙特大人一手安排的。
波蒙特？
波蒙特，我想，那波蒙特不会亲自去杀人类吧？
波蒙特大人自然不会亲自去动手，他命令大量圣域强者去做的，去帮波蒙特大人做的，都会有些好处的。
大量圣域，恐怕有你吧。
不，没，没我。

好，我问你，波蒙特他在哪里？
恩？
我真的不知道，两位大人，我说地可是实话，我只是知道一点，波蒙特大人平常并不是居住在玉兰大陆上，而是在无边海域中。

平常你们怎么联系？
我们不联……
别废话。
你能呆在罗奥帝国，岂会跟波蒙特一点关系都没有？如果还蒙骗我们，你也知道结果。

两位大人，波蒙特大人他非常谨慎，平常他也是单独神识传音给我们，安排我们做事情。他也承诺过，等灵魂金粒炼成，也会有我们好处。

这波蒙特，他能炼化灵魂？
波蒙特大人不能炼化灵魂的。
这我们也知道地，我们听说过地下位神中。也就大巫师有能力炼化灵魂。可是听说大巫师三年前死了。
他不能炼化。还搜集灵魂？
这我也不知道了。
那波蒙特，多久和你们联系？
一般四五天就会联系一次。
波蒙特实力如何，比那个大巫师怎么样？
他们都是神级强者，对我们而言，都是高高在上地，我不敢完全确定，不过我听说，波蒙特大人实力要厉害一些。
好了。
你记住，等那波蒙特下次来找你的时候，你就告诉他，让他来我龙血城堡找我，想必……他也能猜到，是谁要找他。

是，我一定记住。
小命，总算保住了。

林雷，你说杀死他？
首先，那波蒙特实力，比什么所谓地大巫师更强。可不是我们这种刚踏入神域的下位神所能比拟的。我们俩要对付他，成功可能性不高。
这是第一个问题，第二个问题，即使我们能杀了波蒙特，我想，我们恐怕也要重伤。而且玉兰大陆中，到底还有多少神级强者，我们都不知道。如果杀死波蒙特还好，如果被波蒙特杀死了，那么……玉兰大陆，将没人震慑那些异位面的神级强者了。

最重要，我们实力还不够，神级强者太少。
不到最后时刻，还是别和波蒙特拼命。

即使不杀死他，也要让他退出玉兰大陆，且将所有灵魂精华拿出来，否则……我倒要看看，杀不杀死他。

又有人成神了？

谁成神了?
希望，别是异位面的圣域强者。

德斯黎，走。我们去看看。到底是谁达到神级地。
好。我们就去看看。谁也如此幸运突破了。

是在北方，而且还很远。
难道是在北极冰原?

德斯黎，这北极冰原我还从来没去过呢?你是否介意，跟我去逛上一次呢?
当然不介意。

呼呼～

北极冰原。果然够震撼人。

这成神的，果然是奥利维亚。
你发现他了?

跟我来。

林雷，德斯黎，请进来吧。

德斯黎。你光明法则修炼到下位神地步了?

这里好冷。
叮咚。
这里是整个北极冰原最寒冷地地方。
当年我不断朝这里挖掘，你们不知道，到深处地冰块多么坚硬，绝对不必一些珍贵矿石差。我挖掘了好久。才挖掘到这核心处。也就是在那——
我的那柄玄冰长剑，当时就是在这个寒潭中发现地。

走。到里面坐坐。
啊?

奥利维亚。没想到啊。
你不单单光明法则方面修炼成神。连黑暗法则方面也修炼成神了，佩服，佩服!
对了，你地本尊呢?
我当时只是让一个神格在体内。一个神格在体外。
我不想再修炼其他法则，只需要将光明法则和黑暗法则修炼到极致，就足够了。

奥利维亚，你的头发又是怎么回事?你两方面都成神。使用光明神分身。应该是银发，而黑暗神分身。应该是黑发，怎么两个融合，会是这个结果?
因为……
两个身体融合后。我可以光明神力、黑暗神力融合在一起使用，至于我地头发，其实也是神力凝聚而成。我想变成什么样。就什么样。

奥利维亚。能说说。你这是怎么做到地吗?
林雷，还记得那次我和黑德森决战吗?你那次也在旁边观战地。
我记得。
那次。我昏迷了几个月，醒来后，我就能两种能量融合在一起使用了。

那次昏迷。跟灵魂有关，恐怕也是奥利维亚灵魂奇特地原因。
这奥利维亚应该有些内容没说，灵魂变成这样。肯定有两大法则修炼上的奥秘。
奥利维亚。这次我们来，是有一件重要事情。

没想到这九年多，玉兰大陆竟然发生这么多事，情。
奥利维亚，面对大量异位面强者。你决定怎么办。是呆在这北极冰原，还是?

这还用说?
这是我们地地盘。那些混蛋敢到我们这来肆意屠杀，我们不出手。人家还以为我们怕了呢。
更何况，现在达到神域。短时间想要突破也不可能。也该出去好好战斗了。
这么多异位面强者过来。我怎么会放弃这么好的战斗机会?

哈哈，好，现在有奥利维亚你。我们三个一起联手。还惧怕那波蒙特?
波蒙特，我倒要看看。他能不能挡住我这一剑。
走吧，我们去林雷地龙血城堡。他可是和那个异位面圣域强者说了，让那波蒙特去龙血城堡找我们。
我们就在龙血城堡等候那位波蒙特。
我在想，那个波蒙特如果用神识查探。发现我们这有三个神级强者，会不会吓得不敢出来了?

波蒙特大人!

布隆。你之前和我灵魂传音。所说地一切都是真的?
绝对是真地，我布隆若说一句假话。波蒙特大人尽可以杀了我。

布隆，我交给你一个任务。
你马上去龙血城堡，邀请林雷他们两位神级强者，就说我波蒙特，明天上午。就在……玉兰河的博沙大堤等候他们。
现在就去，别拖延了。
是。波蒙特大人。
奇吉塔。你还是去炼化灵魂吧。
是，波蒙特大人。

你就给我炼化，哼，多少灵魂炼制多少灵魂精华。我很清楚，别偷偷贪墨，你给我努力炼化。到时候炼化出地灵魂精华。我赐予十分之一给你。

玉兰河，博沙大堤?
好了，我们知道了。你可以回去了。
是。

博沙大堤，这波蒙特还真会选择地方。
看来这波蒙特。对我玉兰大陆历史也有些了解。
竟然也知道博沙大堤，他选择博沙大堤，看来是有和我们和解地意思了。

他想和解。
奥利维亚，大局为重，我们现在对玉兰大陆中到底有多少异位面神级强者都不知晓。能震慑他们就可以了，不一定要拼命。那波蒙特地实力，我们还不清楚啊。
沃顿，你们都先休息吧。

哥。明天如果能不战，还是不战斗的好。
好了。放心吧。
奥利维亚。
恩?
奥利维亚，你两大神分身都炼成。融合为一。估计攻击力会很强，但是奥利维亚。我希望你要谨慎一点。

我知道。
奥利维亚，德斯黎，我必须告诉你们一件事情，是关于神器地。

奥利维亚，我感觉得到。你地攻击是以光明、黑暗两种相反力量为主，但是我也提醒你一点，力量是一方面，这神器本身。你也需要利用好。
神器，它是有灵性地。你要学会，让攻击和神器融合为一。
奥利维亚，你仔细体会吧。神的修炼道路，很复杂很浩瀚。绝非你想象地那么简单。你也不要小瞧那波蒙特。

修炼道路，地确浩瀚，道路无数。

这种灵魂攻击。是无明确目标地。如果群战地时候。恐怕敌人朋友会一起攻击，真正地攻击。应该可以明确攻击一个才对。
而且。当年我都可以引动煞气攻击别人。现在呢?还有，那大巫师。都能用精神力攻击人。我呢，是否可以将精神力攻击和紫血软剑攻击融合为一?

达到神域后，领悟法则是一方面。如何更好的应用法则，将法则地威力发挥到最大，那也是很重要地一方面。

只是施展这一招。对我的精神力消耗也太大了。不到必要时候，也不能施展。希望那波蒙特识趣一点吧。

十几个圣域强者，我一辈子第一次见这么多圣域强者啊。
今天到底是怎么了，要发生什么大事了吗？
嗨，那是圣域强者？不可能吧。
你知道什么，我可是亲眼看到大量圣域强者从空中飞下，将所有人都赶出去的，不允许任何人进入博沙大堤上的。
那么多圣域强者，要干什么？还有，在博沙大堤上坐着的光头是什么人？

又有圣域来了。

没想到有三位，啊，真是抱歉。
我只是为你们准备两张椅子。

这不怪波蒙特先生你。

看来前几天成神的，也是他们一方的。
刚刚成神？哼，这种初入下位神地，我一个能打十个。

哈哈……
林雷先生，你要和我见面，我自然不敢不见，不知道林雷先生你们三位，找我波蒙特到底有什么事情呢？有什么事情，尽管说。我波蒙特是一个很爽快的人。

波蒙特先生，我们的来意，你应该知道。
林雷先生说笑了，你不说，我怎么会知道？
罗奥帝国死去一亿人，一亿啊，波蒙特，你还真是够心狠的，当我们玉兰大陆是什么？想杀多少就杀多少？
波蒙特先生，大家都明白，还是别装糊涂了。
这罗奥帝国死去地人嘛……好吧，我承认，那近一亿人，的确是我安排人杀光的。怎么了？林雷，你们三位可都是成神了，还在乎那些普通人？
你在开玩笑吗？
波蒙特，这玉兰大陆是我们的家乡，如果任凭你杀下去，我们的家乡人都死光了。我们三个还有脸活下去？波蒙特，你说吧，这事情该怎么解决。
果然，他们也不想和我斗，那，事情就好办了。
这，真的很抱歉。
这样吧，你们不是担心你们家乡人死光吗？那我就承诺，再杀一亿人就收手，怎么样？再杀一亿，对玉兰大陆而言，也不算什么的。

波蒙特。我们也不说废话，答应我们两个条件，这事情就算了。
说。
第一，从今天起不允许再杀一个玉兰大陆的人，还有。你搜集地我们玉兰大陆民众的灵魂，无论是已经被炼化的，还是没有被炼化的，都交出来。
第二，这件事情一了结，你立即离开玉兰大陆位面。我们玉兰大陆位面可不欢迎你。
离开玉兰大陆位面？
这点，也不是不可能，不过，你们也别急。至少给我点时间。
波蒙特，你搜集的我们玉兰大陆民众灵魂，还是快交出来吧。不管是炼化的灵魂精华，还是没炼化地灵魂，全部！交出来，你没资格用。
没有，灵魂都去冥界了。
我可没法子炼化灵魂，我要灵魂干嘛？

去冥界。笑话！！！

撒谎，我怎么撒谎了？
我们可是知道，你在搜集灵魂地，你安排那些圣域干，以为我们不知道？
布隆——
死吧。

林雷，我波蒙特今天明说了，我波蒙特给你面子，以后不杀你玉兰大陆的人！你给我面子，那这事情就算了。如果不给……我不介意，代替贝鲁特大人教训你一下。
这叫什么话？
波蒙特，你杀死一亿人，一亿人啊！！！你现在说以后不杀了，连一点惩罚都没有，还说这事情就算了？还说给我面子？
哦，看来是不给我面子了。
这个林雷和贝鲁特大人有关系，还不能杀，就略微教训一下。至于旁边两个……直接杀掉。也可以震慑一下这林雷。别以为我和那个巫师一样弱！
不是不给，而是你太蛮狠了点。
真***，我波蒙特今天在这陪笑脸，给你林雷面子，我波蒙特什么人，什么时候陪过笑脸？你是给脸不要脸。
蓬
好，那也不能怪我了，贝鲁特大人，我今天就代替你教训一下这林雷了。
嗖！
嗖！
嗖！

波蒙特，你这还叫陪笑脸？
你这还叫给我面子？杀死我玉兰大陆的一亿人，一点代价都不付出，还说给我面子？而且你还说代替贝鲁特大人教训我？你又是什么东西，凭什么代替贝鲁特大人？
更何况，你有能力教训我吗？
这家伙，还真是够混蛋的。

死吧！！！

蓬！

嗡~~~

这些混蛋。

想杀我们？做梦。
德斯黎修炼的是光明元素法则中。关于灵魂方面的。这一成神，灵魂方面攻击，果然是防不胜防，连这波蒙特都吃些亏。
林雷，这个波蒙特，我一个就能解决。
蓬！
嗖。
小心，他体表那灰色神力中，蕴含诡异的力量，我刚靠近全身都没力气了，很诡异。

哈哈……
看来我小看你们了，不拿出点真本事，要杀你们还真的难。那现在，准备受死吧。

嗡~~~

喝！

不好！

好诡异。

退。

对付他，我没法子了。

奥利维亚，对付这波蒙特，你还有办法吗？
还有最强一击，使用后，我精神力会消耗一空，灵魂也会虚弱，将无法再攻击。
你们还想杀我？
那个灵魂攻击的家伙，你的灵魂攻击是不错，可是我波蒙特可是连大巫师都不怕，还怕你的灵魂攻击？你的这点能力，和大巫师比起来，还差地远呢！！！

至于你，黑白头发的。

简简单单一剑，哼，就一剑，足以杀你。
哈哈……
好，想死，我就赐予你死。

杀！

哈哈~~

杀死那个黑发小子。让这个林雷重伤吧。

锵！

啊。

死！

噗哧！

噗！

不对。

林雷，你杀了他？
比你略微快一点而已。
林雷，你们……
轰！

哈哈~~~~~万年了，终于回来了！！！
玉兰大陆，一百多万年了，我罗卡回来了，哈哈~~~
玉兰大陆，回来了！
回来了！
回来了！！！
谢谢你们，小家伙。

轰！
贝鲁特大人。

贝鲁特大人。
你们，惹大祸了！！！

到底，到底怎么了？
等会儿再找你们。

这博沙大堤下面，是通往另外一个空间的。
奥利维亚，刚才你的一剑，应该是破坏了一个巨型魔法阵，你看，周围还有残缺魔法阵的痕迹。

这魔法阵……

嗤嗤~~

轰！
奥利维亚刚才的一剑。应该是劈穿了博沙大堤，破坏了那巨型魔法阵，这才令空间之门另外一边空间中的大量强者直接冲了进来。
这魔法阵威力还真是惊人，竟然连那么多强者都能封印住。

你们跟我走。

林雷，奥利维亚，你说，我们刚才无意中到底放了多少强者出来？
虽然时间很短，可是我想……
就那么短时间内。冲出来的强者应该过千了。
这是我惹地麻烦，我来承担。
哼。承担，你怎么承担？

奥利维亚，你知道，你惹了多大的祸？
贝鲁特大人，一切后果，我会努力承担。
承担？单单那至高神布置的封印大阵，你就没法子修复，还承担责任？

这次，好像闹大了。
这封印大阵，单单修复，就需要上位神的实力。奥利维亚，你能修复这大阵？

这贝鲁特应该是上位神。
贝鲁特大人。
说。
贝鲁特大人，不知道那空间之门，到底是通往哪里的呢？
为什么会冒出来这么多神级强者，还有……这几年，我们玉兰大陆，为何有这么多异位面强者？

不知道这戈巴达位面监狱，到底是个什么地方？为什么会有这么多强者，从其中跑到我们玉兰大陆位面？

这戈巴达位面监狱。说起来……
实际上，是和玉兰大陆位面是一体地。
一体？
这茫茫无限空间中，有着无数的普通位面，每一个普通位面都有着相连接地监狱位面。物质位面和监狱位面，堪称一体两面。

林雷，你们三个可知道。这玉兰大陆位面存在了多久？

我告诉你们，单单我，就在这玉兰大陆位面活了数百万年。
至于这玉兰大陆位面存在了多久，你们完全无法想象。
一亿年？
一亿年？
我告诉你们，这玉兰大陆物质位面。经历了许多劫难。在很久很久以前，这一个位面。曾经九成以上面积都是土地。
这块大地上，经历了很多时代。我知道的，就有兽人时代，蛮荒时代……经历了一代代，虽然人类很久很久以前就出现了。但是直至一亿年前左右，这玉兰大陆位面，才真正是人类做主！
我告诉你们，这物质位面是天地形成的，并不是什么主神、至高神创造的。天地形成的物质位面，存在的岁月，比之七大神位面、四大至高位面，都还要悠久。
准确时间我不清楚，但是我知晓地，这玉兰大陆至少已经存在了一亿亿年！！！

一亿亿年，只是我知晓的而已，至于准确的存在岁月，恐怕得去问至高神，才能准确回答。

吃惊了？
一个物质位面，就有对应的一个监狱位面。戈巴达监狱位面，便是和我们玉兰大陆位面对应。我玉兰大陆历史上，凡是有圣域，或者神级强者惹恼了位面监守者，位面监守者就会将他们关进位面监狱。
位面监守者？
当然，也有一些特殊情况。我们玉兰大陆位面地位面监守者是霍丹。可是我的家乡在这，自然，这玉兰大陆位面的事情就由我来掌管了。还轮不到那霍丹。
或是有意，或是无意，惹恼了位面监守者的强者，虽然不是很多，可是聚少成多，加起来也就惊人了。
不说其他，单单我掌管玉兰大陆位面的这一万年来，被我关进戈巴达位面监狱的强者，加起来就超过一千了。当然，也是因为有特殊情况的原因。正常情况下，每一万年都会被关进去几个。
被关进去的，至少可是圣域，他们可不会饿死。即使不突破，活地再久也行。
林雷，你们算算，就说一万年三个计算，一亿亿年，有多少个。

在戈巴达位面监狱中，九成九的强者在险恶的环境以及杀戮中都要死去。但即使如此，戈巴达位面监狱中的强者数量还是很惊人。那些强者都有一个愿望！
离开位面监狱！
物质位面中，一旦达到圣域，就有资格离开物质位面，前往至高位面、神位面。可是在位面监狱中，就算是达到了上位神，都没资格离开。
回来了！
我们回来了！！！

一旦被关押，难道就永远不能出来？
当然不是。
被关押到戈巴达位面监狱，有三个方法可以从其中逃离出来。而且，按照规定，一旦他们逃离出来，就是位面监守者也没资格再将他们关押进去。
三个办法？
第一个办法，修炼达到上位神境界，然后在监狱位面中劈出道空间裂缝，直接冲入空间乱流中。去碰运气，上位神在空间乱流中还是能够活比较长时间的，如果运气好。可能逃到另外的位面，运气不好，就在空间乱流中死去。

当然，这第一个办法，虽然简单易懂。却没几个敢用。
那第二个办法，因为玉兰大陆位面和监狱位面。是一体两面，除了空间之门处是相连的外。彼此空间相接触的地方有好几处。
两个位面。空间相接触的地方，被称为空间薄弱处！
就好像两张纸，在这里重叠了。如果有强者在监狱位面。从这个位置撕裂，就可以打通一条暂时的通道。他们可以瞬间冲进来，而这通道也会在瞬间再次弥合。
那帝林，波蒙特以及这几年出现在玉兰大陆的强者，都是通过这个方法，来到玉兰大陆位面的。
其实，每一个空间薄弱处，都会被封印，不会被轻易打穿的。
戈巴达位面监狱。和我们玉兰大陆位面，一共有九个空间薄弱处，九个地方都被封印住了。可是林雷……
你少年时代。进入魔兽山脉的时候，不是曾经拔掉一把剑吗？

贝鲁特大人，你是说？
对，你拔掉那把剑，以那紫血神剑为主的魔法阵自然破损，监狱位面中人口很多，空间薄弱处周围自然有人。帝林就在周围，他是空间薄弱处最近处，唯一一个神级，他自然第一个发现，也就来到了玉兰大陆。
是我，竟然是我！！！

这空间薄弱处，很难察觉。也是到了后来，才逐渐有人从那里逃到玉兰大陆。
我当时也没着急将那里封印，只是想，让那些被关押在戈巴达位面监狱，可怜的人，能偶尔逃出来一些。

第一个办法是送死，第二个方法是运气。
那第三个办法呢？
第三个办法，就是看到位面监狱中人口太多了，那时候就偶尔先破坏掉封印魔法阵，开启一下那空间之门，略微放出一些人出来，再关掉空间之门，修复那封印大阵，就像刚才做的。不过这种事情，不知道多少亿年，才会发生一次。

那些逃出来的人，还要感谢你啊。
如果是主动开启，那空间之门肯定会被包围，至少，出来那些人，我都会一清二楚，一个都逃不掉。
下位神、中位神还好，我神识查探得到，如果是一些实力惊人地上位神，潜匿起来，让我神识查探不到。那并不是难事。那事情就有些麻烦了。
这么短时间，空间之门另一头碰巧就有上位神，可能不会这么巧。

你们都回去吧。
奥利维亚，你这一剑可真是够厉害的。一下子就放出一大群强者。
林雷。对不起。

只能走一步看一步。
两位，我先回龙血城堡了。
我也去。
这麻烦是我惹出来的，如果巴鲁克帝国有什么事情，我不能置身事外。
三人在一起。给别人威慑力大点。

我炼化神格都十几年了还没成功，遇到这种事情，总是林雷他自己去应付。
希望林雷他没事。
林雷大人回来了。

林雷，成功了？
哈哈，我就知道父亲他一定会成功。
不过……
父亲，还有什么喜事吗？
这一次，虽然杀了波蒙特，可是就在前不久……大量地强者降临到玉兰大陆了。其中，不少神级强者恐怕一根手指，就能杀死波蒙特。

最近大家都别出去，就呆在城堡内。
是。

哈哈，一下子这么多强者？
各位圣域强者，以及神级强者，我，位面监守者‘霍丹’，凡是想要前往四大至高位面、七大神位面地，请速到北极冰原来！

二哥，你真地要走？
二哥，虽然我们被困在那位面监狱过亿年了，我也知道，你很想去其他位面，可是你难道没听说？万年前，我们地家乡可是发生了一件大事。那众神墓地中藏有的宝贝可是很多的，神器、神格都有！如果去其他位面，我们没背景，即使有宝物，也轮不到我们啊。
三弟，我们能逃出戈巴达，已经很幸运了。你还想去众神墓地？和宝物，也不是那么容易得到的。好了，三弟，我准备去地狱，你如果做完这事情，要找我也去地狱吧。
二哥，你看着，等下次我们再见面，我一定是上位神了。

怎么这么多？

我们玉兰大陆，这么多强者？

这速度……

哈哈，都过百万年了，我终于要去至高位面了。
多少年了，哈哈，终于如愿了。
过百万年？
我，我还是先在玉兰大陆多修炼修炼吧，这至高位面、神位面，太可怕了。

好可怕的气息。
南方，到底发生什么事情了?
唉。
老师，你快点回来吧。
呼!
大师兄。
大师兄，我得到情报，林雷、奥利维亚以及一个中年人，他们在博沙大堤。和一个光头男子大战。

三个对付一个?
怪不得，前不久南方传来惊人的气息。
可是情报上说。那博沙大堤碎裂了，后来凭空出现大量人影。密密麻麻飞行过地人影。那些人影瞬间又消失了……那博沙大堤而后竟然又形成了。
瞬间消失地大量人影?
听这话的意思，似乎那博沙大堤周围出现了大量的圣域强者!
情况是越来越复杂了。
不过，这些我都插不上手。还是等老师回来。
那。那是……

不可能是圣域。怎么可能有这么多?

这就是如今玉兰大陆最大地帝国?
信奉的。是一个叫奥布莱恩地?
是的，阿德金斯大人!
这个叫奥布莱恩的。修炼应该才五千多年，据估计。实力应该是下位神。
那，前面就是武神山了吧。
一个下位神，也敢自称‘武神’。还真是够嚣张地。这武神山。我也看的很不顺眼。
伟大的阿德金斯大人。属下为你毁掉这碍眼的小山。

怎么了?
哼。
聂!

快逃!!!

嗤嗤～

啊!

恩，不错。
恩?

回来。
那小家伙。能逃出一劫。我阿德金斯今天心情很好。就赐予他一条生路。
是，是。
小家伙，等以后见到那个叫奥布莱恩的，告诉他，他地奥布莱恩帝国，我阿德金斯占了。你也通知他一声。别再自称什么武神，我听地很不舒服。
完了，完了。

太可怕了。
阿德金斯?他还让我告诉老师?
只能去找林雷了。

连布鲁默都死了。如果奥利维亚知道，唉……
你们将关于贝鲁特地消息告诉我。这贝鲁特什么时候能称霸这玉兰大陆位面了?
阿德金斯大人。当年属下在玉兰大陆位面的时候，也知道这贝鲁特。这贝鲁特本体是一种神兽，达到成年期。就自然是下位神了。不过这贝鲁特地本体很可怕，普通地下位神。根本不是他地对手，后来。属下被关押到戈巴达位面监狱了。至于这贝鲁特以后地事情。就不清楚了。
哦。你那个时代?看来这贝鲁特才活了数百万年嘛。
阿德金斯大人。这贝鲁特可是上位神。
虽然我不清楚他以后的事情，可是我们在位面监狱中。也是听说他地事情的，万年前那灭世大战，可是连上位神，都被他杀死地。
哼。
杀死上位神?也要看，杀的是什么上位神!炼化神格地上位神。和靠自己领悟突破的上位神，一样吗?更何况……戈巴达位面监狱中，上位神也有不少，可是为什么戈巴达位面监狱中五大王者。无数年来。地位却永远无人能撼动，那种空瞳法则，却无法更好应用法则攻击的上位神，五大王者任何一个。都能轻易杀死十个!
我虽然不及王者。可是杀死几个一般上位神。也不难。
阿德金斯大人。不能大意啊，据说，这贝鲁特可是主神使者!管理众神墓地的就是他!
主神使者?
对，很可能。他就拥有主神赐予的主神器。

哼。好吧。先不去对付那贝鲁特了。
可惜。当年的青亚大陆可比现在大上千万倍地。即使后来青亚大陆经过大战，碎裂开来，化为五块大陆。也远比这大的多。只是如今。其他四块大陆也毁掉了。只剩下这块，叫‘玉兰’地大陆了。

林雷!
父亲。法恩大人来了。

法恩。你怎么这么狼狈?发生什么事情了?

完了，武神山。完了。奥布莱恩帝国……也不再属于老师了。

你们武神山也被毁掉了?
你们怎么?
我们比你们略微好点，可是对方也毁掉我们玉兰帝国的皇宫，只是一招，我那两位在皇宫中驻守地师兄就被杀死了，我和师兄们。就立即跑过来了。我们玉兰帝国，也是要易主了!
法恩。怎么就你一个来，我地弟弟呢?
不好!
我担心，我们巴鲁克帝国地帝都也出事!
哥。那西尼他……
你们在这。我去一趟。

轰隆隆~~~~

希望，希望西尼他们没事。

不好。

林雷大人！

大伯！

都死了，全部都死了。
大伯，整个皇宫中的人，除了我和安科叔叔，其他的都死了。我地妻子她们。还有我的儿子，全部死了啊！！！
都死了？
那些神级强者，为什么屠戮普通人？难道，他们的威严。只能从屠戮普通人，才能体现出来吗？西尼的那个孩子，是叫卡萨吧……

混蛋！！！
我真想杀死那些人。

大伯，你一定要帮忙报仇，一定要！
安科，到底是什么情况，你详详细细告诉我。
林雷大人，就在不久前，我还是呆在皇宫当中。可是突然，我感觉到皇宫上空传来可怕气息，就立即冲出了屋子仰头观看。可是我只是看到……大概有近一百个飞行在半空的强者。
近百个？

我当时还没来得及说话，为首那个脸上挂着微笑的男子目光就落在我身上，并且直接神识传音给我，他说……‘小家伙，回去告诉那个叫林雷的，这巴鲁克帝国从今天起，归我奥加文了’。
奥加文？
接着呢？
然后，那奥加文只是微笑着，他全身就射出耀眼地白色光芒，就仿佛当初光明教廷的圣光一样，被圣光照耀的皇宫，直接化为废墟，大量的宫女、宫廷侍者、侍卫们都直接被那光芒焚烧成灰烬。我当时立即变身，而西尼他也变身的，在那种光芒照耀下，我的防御还撑得住，可是西尼却是重伤了。
仅仅身体散发的光芒，就重伤了变身后达到圣域的西尼？

现在，我们先回去。

林雷，怎么样了？
西尼，发生什么事情了？
蓬！
父亲，皇宫内地人除了我和安科叔叔，其他都死了。我妻子她们死了，连小卡萨也死了！都死了！
小卡萨也死了？

哥，我们一定要报仇。
父亲，大伯。
这一次突然出现的敌人。单单飞行的便近百人。那个为首地‘奥加文’，实力惊人。我们没有足够把握，暂时只能忍耐。

不能冒险。
这次突然冒出来的强者太多了，袭击我们武神山的，足有近千人。而真正攻击的只是其中一个，翻手间武神山灰飞烟灭！实力差距太大了！林雷，你也要慎重点。
林雷。
忍！

最近，大家都呆在龙血城堡，不要出去。
再等几个月，到时候武神他们都回来了，到时候再仔细商量商量。

大哥，那玉兰帝国、巴鲁克帝国都被抢占了，就连伟大的阿德金斯大人，竟然也难得占领了那个叫奥布莱恩的帝国。我们兄弟二人，看来只能来这个旮旯了。这个叫‘北域十八公国’地地方，虽然偏僻一点，可是我们两兄弟在这，至少也能站稳脚跟。
就学阿德金斯大人他们吧，先去毁灭了那个冰雪女神殿，那些公国还不乖乖听话？
不听话，就杀掉。
北域十八公国，是我们地地盘！
你们还想毁灭冰雪女神殿，还想杀人威慑？

可笑，死吧。
轰！

蓬！
现在还留在玉兰大陆位面的圣域、神级强者都听清楚了，凡是在北域十八公国、黑暗之森杀戮、破坏的，我定会让他魂飞魄散！哼，一个个好自为之吧。

这个贝鲁特的确拥有上位神的实力，可是，未免太猖狂了一点。
阿德金斯大人。
这贝鲁特猖狂，也是有所依仗的。
还不是依仗背后有主神。

如果，如果我能……

伯纳思，你查探清楚了？
阿德金斯大人，属下已经查探清楚，那奥布莱恩、凯瑟琳等几个神级强者在九年多前就去了众神墓地。再过两个多月，十年期满，那些人应该回来了。
好。
我就再忍两个多月。
没有人可以和我争夺！

按照穆巴说，这神器分为三个等级，这最高地神器也可以称为上位神器，在其上，就是主神器了。我这紫血软剑……很可能是上位神器。

神级强者实力，一个是对法则的领悟、运用，另外一个就是和神器的契合。我虽然是下位神，可如果能发挥出紫血软剑最大地威力……

这风的轻吟，好像……

当初迪莉娅说过。这紫血软剑单单震颤的声音，就令她灵魂震颤。全身无力。就是那波蒙特。我施展‘风的轻吟’，那剑吟声。就令波蒙特根本没控制精神力阻挡。
声音！
声音可以影响、迷惑、攻击灵魂！
而我风元素法则中，似乎也蕴含声音玄奥。

嗡~~~
林雷大人呢？在里面吗？
盖茨大人，林雷大人他说了，他需要安静修炼，不管是任何人，在没有他的允许下，都不允许进入西园。现在西园内，也就林雷大人一个人。
不允许任何人进去？

一个个都潜心修炼了，城堡内气氛也变了。

奥利维亚的一剑，简简单单就放出一群强者啊。现在，还真是够头疼。
武神、大祭司他们回来，恐怕都要傻眼了。
还真是，两大帝国都没了。
等他们回来，到时候还是要和我哥他们一起商量，解决现在地困境。

只能等，还有一个多月，武神他们也都回来了。
希望在众神墓地中，武神他们也有了突破。
如果没突破，就是武神他们回来了。是否敌得过那个奥加文，还难说。

你是谁？
穆巴？
他就是那个神级强者穆巴？

沃顿。
我是来见林雷地。
我哥他现在正在修炼，只是……
我哥下了命令，没有他的允许，不允许任何人进去打扰他，你来地真不巧。
哦？
是穆巴。有什么事情到我这谈吧。
这穆巴。
我哥不允许别人进去打扰。他还进去。

你乱跑干什么？
沃顿大人。
林雷大人吩咐了，让我准备美酒、佳肴，他要招待客人。
林雷先生，佩服，短短时间，你们三个联手竟然就杀死了波蒙特。
这波蒙特可是下位神顶级强者，不管是灵魂方面，还是正常攻击，都是极为强地。
穆巴先生，你这次来不知有什么事情，还请说吧。
我来，是帮助林雷你的。
帮我？

我现在情况的确很糟糕，难道穆巴先生，愿意帮我一同对付外敌？
我可没那个能力。
我来，是将如今玉兰大陆中出现地那些神级强者的一些情报，告诉林雷你。

那我就先感谢穆巴先生了，还请穆巴先生告诉我详细讯息，感激不尽。
林雷先生，不用太感激，我这么做也只是交林雷先生你这个朋友。只要林雷，你认为我穆巴是你的朋友，那我做的这一切，也就值了。
穆巴先生自然是我地朋友，穆巴，你还请说吧，特别是那个奥加文。
在这之前，林雷，我先告诉你，在戈巴达位面监狱有一座城池，名叫‘青火城’，这青火城的城中央，其实就是那被封印的空间之门。因为这空间之门，亿万年，偶尔还是会开启的，这个城池，也是戈巴达位面监狱，最繁华的一座城池。
青火城，是戈巴达位面监狱中五大王者之一，人称‘青火’的强者建造的。奥加文，在青火城中应该算是比较出名的一个强者，他地实力在青火城中也算比较厉害，达到了中位神层次。

穆巴，请继续。
青火城的主人，也就是五大王者之一的‘青火’大人！青火大人很是神秘，实力之强横不用多说，他几乎不现身，是否在青火城中都无法确定，在青火城中最出名，地位仅次于青火大人的，就是阿德金斯大人。强大的上位神！
上位神？
奥利维亚，你想为你弟弟报仇，难了。
林雷，上位神和上位神之间也是有着差距的，炼化神格达到上位神境界，和独力达到上位神差距很大，懂得法则却不会更好运用也不行。在戈巴达位面监狱，同等级中，实力太弱，会被淘汰杀死。
阿德金斯大人，成名亿万年，在戈巴达位面监狱，是极为强横的一位上位神。
我明白，我们是不敢去惹这位阿德金斯了。
还有呢？这玉兰大陆，可不会只有这么一点强者吧。
那罗奥帝国经过一番劫难，死去一亿，大量居民迁移，帝国中几乎没人，自然不算了。如今，莱茵帝国、玉兰帝国和你的巴鲁克帝国，都是被中位神级别强者占领的。而奥布莱恩帝国，则是被阿德金斯大人占领。
都是中位神？
掌控玉兰帝国地那位中位神，我知道，名叫奥尔索普。至于控制莱茵帝国的。就不清楚了。而神圣同盟、黑暗同盟那边，我对那边不太熟悉，也不清楚。

穆巴。
什么？
你说，那青火城地主人，是戈巴达位面监狱五大王者之一的‘青火’，你说这次空间之门短暂开启，这位‘青火’大人。是否也从中逃回玉兰大陆位面呢？
这，我不清楚。
如果青火大人来到玉兰大陆位面，那就不得了了。恐怕就是贝鲁特大人这主神使者，也不一定敌得过青火大人。
五大王者……

可青火大人在青火城都不露面，当时他可能根本就不在青火城。
穆巴，我很疑惑一点。
请说。
我一直很疑惑，这下位神、中位神停留在玉兰大陆，我还能够理解，他们是妄图在众神墓地中得到神格，可是……那位阿德金斯大人是上位神吧，他为什么也停留在玉兰大陆位面呢？他已经是上位神了。这众神墓地，难不成还有主神神格？

不。
林雷，你这就不知道了，这众神墓地中可是藏有主神器地。
主神器？
就是主神，也需要全身心地孕养一件神器，需要长久岁月，才能造就出一件主神器。难道那位制造众神墓地的主神，舍得将主神器放入其中？
不单单是主神器……
传说中，众神墓地的第十八层，还有主神神格！！！
开玩笑，完全是开玩笑。
这可不一定。
林雷，你是不知道。戈巴达位面监狱关押的，一般都是玉兰大陆位面历史上的强者。可是万年前、五千多年前，关押的却大多是异位面强者。什么令这些强者从异位面过来？
为了众神墓地？
最重要地是，降临到玉兰大陆位面的，不单单是普通神级强者，还有上位神！极为强横的上位神，比如那在地狱位面中传说中的人物‘紫血恶魔’，那一次降临的上位神，可不单单紫血恶魔一位。

所以我确定。众神墓地中肯定有主神器，至于是否有主神神格，我不确定。但是在戈巴达位面监狱中，却是不断地流传着众神墓地中有主神神格的消息。

父亲。
恩？

父亲。巴鲁克帝国的各个行省虽然很容易控制住，可是这帝国地民众，却是信仰那个叫林雷地，这点很麻烦。
改变信仰，这可不是个简单问题。
这，很简单。
恩？
他们不是信仰林雷吗？我听说。那个龙血城堡都成了整个巴鲁克帝国的圣地了。那好……我们明天出发，直接去将那龙血城堡给夷为平地。同时。直接杀死那个林雷。到时候，我将林雷地尸身。直接挂在帝都城楼上。
同时，再略微编造一些故事。
这种事情，很简单，只要贬低林雷，加上林雷被杀死，同时再略微制造些神迹出来，很快，民众都会改变信仰的。
姐姐，就这两天，帝林大人他们也要回来了，到时候情况就会好很多了。
多么希望，武神、大祭司他们现在就来啊。
别着急啊，反正也快了。
我能不急吗？
啊，有人飞来了！会不会是武神他们，咦，怎么会是从北方过来呢？

不好。

沃顿，快，带着阿诺，还有其他其他人，都立即去微型位面密室！

知道，哥。
快，尼娜，别管其他了。

快，奥加文的人来了！
林雷，出来！！！
还真是来找我的。

哈哈，你们还真是有胆量。
哪个是林雷？
奥加文，你不认识我，就来找我？
哦，你知道我的名字，不错。
我听说过你的许多事情，你的确算得上是一个天才，我本来不想杀你的，可是你的民众都在信仰你，要改变信仰，最好的办法，就是将原有信仰地神直接毁掉。
我来的目地，你应该知道了吧？

当然，另外两位，我可以不杀。我只要杀林雷你一个。
你们可以先离开了。

这奥加文是中位神，实力远超我和德斯黎、奥利维亚。而且这奥加文还有一群手下，看他身后的四个强者应该也是神级强者。我们想要逃掉，恐怕都难。

如果奥加文毁掉龙血城堡，立即离开还好。可是如果，他找到了微型位面密室所在。那……

怎么办？
咦？刚才我来的时候，还发现你这个龙血城堡有不少人的，也有不少圣域，怎么一下子都不见了？

我神识只是发现，他们都进入地底某一处，而后气息就消失了。
难不成，这龙血城堡地底有一种特殊的魔法阵，可以隐匿气息？等解决了你们。我一定要好好见识见识。

林雷，怎么办？

贝贝！
老大！
你终于想起我了。这些天想死老大你了，老大，你什么时候过来啊。

贝贝。我拜托你一件事情，现在一个叫‘奥加文’的中位神强者已经杀到了龙血城堡，我不知道会是什么结果。但是贝贝，你不管想什么办法，你必须要让贝鲁特大人帮忙保护好潜匿在微型位面密室中的一群人。
什么。老大，你快逃！

贝贝，我的本尊也在微型位面密室中，别担心。即使神分身被毁掉，我也不会死的。

老大。别担心，我，我马上来。
贝贝，记住，去请贝鲁特大人。
贝鲁特爷爷，他不在啊，他去了众神墓地啊，怎么办，怎么办，可是老大现在又这样，那敌人可是中位神，我，我可连神级都没到。
老大，老大如果死了……
呦~~
贝贝，怎么了？
一个中位神杀到龙血城堡了，可是贝鲁特爷爷他又去了众神墓地，怎么办？现在该怎么办，再拖下去，恐怕……

德斯黎、奥利维亚，你们先离开。
林雷，让微型位面密室中的人先四散逃开吧。
不行，你没看到这奥加文身后，还有下位神以及五十多位圣域极限强者吗？沃顿他们一逃出来，可真的完蛋了。
哦，挺讲义气的嘛。
不过，讲义气的代价，就是死亡。

轰！

不好。

奥加文先生。
怎么了？
如果我愿意束手就擒，跟你回帝国帝都，你能否放过龙血城堡中地人，还有德斯黎他们两个，我相信，我束手就擒。可比你将我地尸体放在帝都效果好的多。
民众如果看到我的尸体，估计，大多数会认为你是故意弄个和我模样相像的人。他们不会相信我死了的。
可是我亲自过去就不同了。
你的目的，不就是为了信仰之力吗？
很不错的办法！
林雷……

很不错地建议。可是。我不想让你活着。
奥加文，你……
呼！
我在你身上，感到了一丝威胁。
修炼不足百年，竟然就杀死了下位神巅峰强者‘波蒙特’。和你这样地‘天才’为敌，还是将威胁扼杀在摇篮里比较好。

大人，对付他们就不用大人你出手了，我们几个就行了。
速度快点。
你们分出两个人对付林雷。

德斯黎、奥利维亚，我们生死，看老天地了！！！
杀吧。
希望贝鲁特大人，能够赶来。

我们两个杀他一个？

嗖！

噗。

啊！

快点。

他们两个联手，我这一招‘风的轻吟’也只能攻击一人，那另外一人必定可以趁机攻击我。

现在重要的是拖时间，让那个奥加文能更晚的发现微型位面密室，希望贝鲁特大人能够赶来，至于我现在，只能靠速度来拖延了。

速度倒是挺快。

哈哈，我看你还怎么逃！！！

贝鲁特大人，你怎么还不来！

啊！

锵！

死了！

这一幕，也会是我的结局吗？
啊~~

死！！！

哈哈……
所有人。快走。
快，大家都分离开来，就从地底朝四面八方逃吧，那奥加文，不可能神识随时查探地底。
德斯黎，只要本尊不灭，至少，还可以修炼其他法则，快走。

林雷。
快走，别迟疑。

锵！

噗！

啊！
不，金斯利，不！

去死！！！

啊~~
锵！

谢谢。
谢什么，只是略微迟一点死罢了。

我要让你们魂飞魄散！
吼~~

哪冒出来的攻击？
蓬！

帝林！

别想逃。

哼。

恩？

帝林，吞天兽不愧是神兽，化为本体，你地速度还真是够惊人的，连我都赶不上。
塔罗沙，别废话了，这个家伙实力还是比较强地。就看你的本领了。
可别太丢脸，被人家击败。
怎么可能？
两位，我只要杀了那个黑白头发的小子，林雷，我也可以饶他性命。两位……还是别插手。

你要杀奥利维亚。不杀林雷?

这奥利维亚跟我是没什么关系。
可是。这跟我插不插手有什么关系?
你让我别插手。我就不插手?别人知道了。还以为我塔罗沙害怕你呢，识趣的，你赶快滚开，我可以饶你一命。否则嘛……

你走是不走?还是让我赶你走?

好。两位既然这样。那我也给两位面子，我……

嗤嗤～
哼。
啪!

塔罗沙大人，谢谢。

奥利维亚。塔罗沙大人能出手。那今天就不会有任何问题了。
那是当然。我可是塔罗沙大人。

塔罗沙，是你逼迫我地!!!
怎么了。有什么厉害招数，拿出来!

你们先走。

情况不妙。我们快走。

咦。他们逃了。
人呢?
德斯黎地神格!德斯黎地神格在那个银袍男子手上。

哦?别急。
呼!

这奥加文。两个身体!

德斯黎地神格。

塔罗沙和帝林联手。对付那奥加文应该不成问题。

各位。现在危险解除了。大家都回来口巴，回龙血城堡。

你就这点实力，哈哈……
呼呼～

哼。
嗤嗤——

破。
蓬!
噗哧!

噗!

奥利维亚。我奥加文发誓。定会杀你!!!

这奥加文什么来头。实力还真是够厉害，如果他全力和我一个人斗。我最多和他拼个平手罢了。
不过这火属性神分身，实力明显没光明神分身强。
那火属性神分身和我战斗。只能纠缠住我，可惜。我初入中位神境界，对中位神法则，还无法应用到最好。
两个神分身都是中位神。这奥加文，很难对付啊。
两个神分身都是中位神。并不算什么。
独力成神。一个神分身达到中位神，至于本尊……直接找到神格炼化就是了，这奥加文。应该在戈巴达位面监狱呆了很久。先让本尊成为下位神。估计偶尔运气好。弄到了一枚中位神神格。拥有两个中位神身体。不就成了?

林雷，恭喜了。
武神。你奥布恩帝国地事情，你知道了吗?
知道了一些，具体情况还不清楚。
对了。我还没来得及问，这戈巴达位面监狱怎么逃出这么多强者出来?
就是我魔兽山脉中那个地方，也只是属于空间薄弱处。是很难查探到地。
是我。
是我无意中。放开了那空间之门地通道。
开启空间之门通道?

咦?
帝林大人，你怎么知道我们有危险?

是贝鲁特大人告诉我们的。
我们从众神墓地回来，回到玉兰大陆位面，当进入玉兰大陆后不久，贝鲁特大人就突然说……林雷你有危险。让帝林和塔罗沙尽快赶去。还可能及时救下。
如果帝林你慢一步。那还真的危险。
危险什么?我估计，贝鲁特大人早在我们之前就来到这周围了。恐怕到了最危险关头，我们没赶上，贝鲁特大人也会出手帮忙救下林雷的。
贝鲁特大人?
恐怕整个玉兰大陆上人类都死光了，贝鲁特大人都不会在乎，他一定会救林雷?我看他能提醒我们，已经很难得的了。
这可不一定。
原来是这样。

塔罗沙这小子。
当年我灭世之战做地事情。还真的将他吓住了，他还真的认为我那么心狠啊。
贝贝。别去了，你去了龙血城堡也没用，你敌得过中位神?

贝贝。我没事了。
老大。
老大。我现在就去你那。
贝贝……
贝鲁特爷爷。你到现在才回来。
父亲大人。
贝贝。过来。
哼，贝鲁特爷爷，我都从老大那知道了，你已经知道老大遇到危险了，可是为什么你不亲自出手。你如果亲自出手，那个叫奥加文的混蛋，必死无疑的。

贝贝，我出手杀那个奥加文?
不能什么事情都需要我出手吧。至于杀奥加文报仇的事情。还是交给林雷他自己。我能保住他性命。这已经够了。
保住我老大性命。那是塔罗沙和帝林保住地。

塔罗沙和帝林?
贝贝。其实我在他们之前就以最快速度到了龙血城堡那了。如果他们赶不及。我也会出手地。
真的?
当然是真地，爷爷什么时候骗过你。
恩。贝鲁特爷爷。我先去一趟龙血城堡。
好。
你也该去看看了。贝贝你也记住了，你现在离最后的蜕变到最后成年期也快了，去了一趟就快点回来。
知道了。贝鲁特爷爷。
哈里。你跟着贝贝过去。
是。父亲大人。
贝鲁特爷爷。哈里就不用跟去了吧。如果遇到神级高手要对付我。哈里也没办法保护我地。

哈里，你跟他去吧。

呼!

蓬!
老师!
师弟们都死了。记名弟子也全部死光了，整个武神山都完全被毁掉了啊!弟子有负老师地重托!
法恩，这和你没关系。没关系。

老师!!!
起来吧。

林雷。
你没事。真地太好了。

一切都好了。

林雷，你可知道，毁掉我们武神山是谁?
武神。你放弃吧，毁掉你武神山，如今占据奥布莱恩帝国的是一股非常庞大地势力，为首的一位更是上位神，他的名字叫‘阿德金斯’。
阿德金斯!!!
上位神?

阿德金斯竟然也出来了，也对，他是青火城的。
也不知道，青火大人有没有从其中逃出来。

哈哈……
我地奥布莱恩帝国，竟然能让一位上位神有兴趣去占领。
林雷，你可知道占领我玉兰帝国地是?
大祭司，毁掉玉兰帝国皇宫，占领如今玉兰帝国地是一个叫‘奥尔煮普’地中位神。
中位神?

能够在戈巴达位面活下来地中位神。不是那种普通中位神。
我想。我们现在最好不要多树敌，暂时就以这巴鲁克帝国为根基吧，我们大家在一起，至少还是能够保住这巴鲁克帝国根基的。

凯瑟琳，你现在尽快你得到的那枚中位神神格炼化了。
帝林，你也要好好潜修，将你领悟到的法则，如何更好的运用到攻击上，在短时间内，提高攻击力。
贝鲁特大人刚刚开启过众神墓地，短时间内应该不会再开启，所以……众神混乱的场景，会在玉兰大陆持续比较久。
而我们，就安心潜修，别人不惹我们，我们不需要惹他们，别人要对付我们，我们也不需要手下留情。
好了，我现在去巴鲁克帝国的帝都一趟，如果奥加文他们在那，我也将他们撵走。

塔罗沙大人，我担心一点。
说。
我们如果在这里，那位阿德金斯会不会杀过来？

放心。
林雷。这上位神有上位神的自傲，如果不是你主动惹了上位神，上位神一般不会自降身份对付你们的。就是中位神，一般也不会降低身份对付你们。

这样就好。

塔罗沙，你去对付奥加文也小心点。
别反被奥加文击败了。
笑话！
你以为我是你这个初入中位神的新人，那么好欺负？
这家伙。

贝贝要到了！
老大，要不，你跟我去黑暗之森住吧。
放心，我让你们过去住，贝鲁特爷爷绝对不会阻止的，到时候……我和老大，还有泰勒这小子他们都住在黑暗之森，我不相信谁敢到黑暗之森中去。
放心吧，现在已经没问题了。
塔罗沙和帝林都已经过来了，他们可都已经是中位神了。他们在……至少中位神威胁不到我们了。至于阿德金斯。我想，他应该没有理由，对付我一个下位神吧。

不过说来，这次还真是够惊险的，真的只差一点。
惊险什么？

如果爷爷他最后关头都不出手，我死也不认他了。
你贝鲁特爷爷毕竟也是上位神，而且听说还是主神使者，如此身份……怎么会随意出手呢？

这贝鲁特大人果然早早就到了，可是他却没出手……看来，德斯黎神分身陨落。这贝鲁特大人也是眼睁睁看着进行的。

唉，也不能怪你们。
你们最擅长的。也还是风元素法则和黑暗元素法则！你们修炼其他三种法则，速度也的确是太慢，太慢！
父亲。
我修炼过百万年了，可是，在大地、火、水这三方面。一个都没达到神级。真的，修炼起来很疲累。根本不像修炼黑暗法则、风元素法则那般舒坦。
算了，随你们吧。
其实我得到的已经很多了，我本不该这么贪心的。
贝贝这孩子。
我在他心中。不如那个林雷重要呢。呵呵……他也不知道，即使他不要求我。单单林雷对他地照顾，我就不能眼看林雷死的。可是，我的照顾也是有限的。

哈特、哈维，你们两个，还有你们大哥哈里。我也不想多说多少了，你们的路是自己你们选的。如果我安排你们地路，你们真的走不下去，那就随你们吧。只是，以后别后悔就行。
是，父亲。

是米勒啊，进来吧。

林雷大人。
林雷大人，你快和我去我们那一趟吧，德斯黎大人他，他现在很糟糕。
怎么了？
自从前几日，德斯黎大人回来后就将自己关进密室，而且不允许任何人打搅他。当时我们觉得德斯黎大人脸色不对，冰瑟琳夫人也想要去问他，可是却被德斯黎大人喝斥骂出来了。
骂？
对，德斯黎大人脾气很好的，从来没骂过夫人。而且夫人也感觉到，德斯黎大人情况好像很糟糕，很烦躁的样子。
走，我跟你去一趟。

老三，你来了。

林雷，你去看看吧，德斯黎他现在谁都不愿意见。我看他，也不像是在修炼的样子，不知道他在想什么。
看来这德斯黎神分身被毁掉的事情，还没告诉自己亲人呢。

你来了。
德斯黎，神分身被毁掉。你后悔也是没用的。现在还是好好静修。想清楚以后的路。而你现在这样，爝商根本不和亲人朋友诉说。一切埋在肚子里。连你亲人朋友都会感到着急的。
我回来地时候心很乱，不想和他们谈。

德斯黎。你现在决定怎么办?
是决定修炼其他元素法则独力成神。还是找到一颗下位神神格。直接炼化了来成神?
修炼其他元素法则?
林雷，我最擅长地光明元素法则，都花费这么久才成神。如果现在转修其他元素法则。就是花费万年时间，你说。我还能靠自己独力成神吗?

德斯黎，我知道，你最擅长光明元素法则……
你那颗神格，是那奥加文廑下的一名银袍男子夺去地。你放心。我一定会想方设法。将那颗神格再夺回来。

加入我找不到你那颗神格，我也会想方设法。得到另外一枚光明元素法则地。

不用。

我不想再修炼光明元素法则了。
林雷，经过几次战斗，我发现。修炼灵魂方面攻击。在战斗地时候是很吃亏的，我想修炼近身战斗玄奥。
近身战斗?

如果这样?
林雷。这是?
对。这枚神格是当初我们杀死波蒙特。我得到地。这枚神格是属于死亡规则的，修炼道路，除了七大元素法则，还有四大规则。这死亡规则中。近身战和灵魂攻击方面都比较有优势，你炼化了，仔细研究突破，应该会有所成就。

拿着吧。

谢谢。
德斯黎，我看，你最好还是到我龙血城堡那里修炼，如今塔罗沙、帝林他们也都在那，那里比较安全……至于这里。我担心有神级强者发现你在炼化神格。这样，那些神级强者很可能会来夺你神格。

大人最近也是喜怒无常啊。
金斯利死了，也难怪大人会这样。

奥利维亚……
不杀死奥利维亚。我永远无法心定下来。
可是那个塔罗沙地实力太惊人了。即使我全力与其一战，恐怕也还要处于劣势。他现在和那个帝林都呆在龙血城堡，我怎么杀奥利维亚?

先报仇。
可是单靠我一个，想要在塔罗沙、帝林保护下，去龙血城堡杀死奥利维亚，也不可能。看来，只能选择这一条路了。
奥尔索普跟我有些仇怨，去阿德金斯大人那。好歹他廑下地汉布里特跟我关系不错，在那里。也能迅速站稳脚跟，能够依靠阿德金斯大人地势力，报仇。应该不是难题。
奥利维亚，一定要杀，杀死!让他魂飞魄散!!!

别着急，阿德金斯大人正在享乐，这个时候，阿德金斯大人最讨厌别人去打扰的。
我也听说过。阿德金斯大人在青火城地时候就喜欢享受。也唯有阿德金斯这等尊贵的人物。在戈巴达位面监狱中。还能这般享受啊。
进来吧。

拜见伟大尊崇地阿德金斯大人!
奥加文?恩。听说你前段日子在巴鲁克帝国的吧。
我实力不如人，也就退出了巴鲁克帝国。

你起身吧。
从今天起。你也住在这皇宫中吧，如若有什么事情，我会吩咐你的。
是。阿德金斯大人。
阿德金斯。你先退下吧。
是。大人。
汉布里特。据我知晓。当初出发前往众神墓地地几个人已经回来了，那个贝鲁特应该也回到黑暗之森了，这样……你派一个手下去一趟黑暗之森，要做什么，不需要我多说吧?
是，大人。

呼!
这任务，还真是。

我一个下位神。贝鲁特大人翻手间就能杀我了。
也不知道这贝鲁特大人和阿德金斯大人是否有些仇怨，即使有，也千万别弄到我这种小人物身上。
库柴，前来拜见贝鲁特大人!
有什么事情吗?

贝鲁特大人，我侥幸从戈巴达位面监狱中逃脱出来，也听说过众神墓地的存在，不知道我是否有可能。进入众神墓地中呢?

进入众神墓地?可以!
只是。众神墓地千年一开。如果你想要进入，等到一千年以后吧。
好了。你可以离开了。
贝鲁特大人。难道不能更早了吗?
我让你，离开!

谢谢贝鲁特大人。
这阿德金斯，竟然用一个下位神过来询问。难道他本人过来。委屈他了?哼……好，阿德金斯，那我就好好戏弄你一番。
还停留在玉兰大陆的神级强者，这众神墓地乃是千年开启一次。现在众神墓地开启后不久，想要进入众神墓地地。就再等千年吧……还有。进入其中的名额是限定的。实力强地进去
这日子。看来是越来有趣了。

宝贝，你先下去吧。今天晚上。我再去找你哦。
是。大人。
阿德金斯大人。
伯纳思，你来了。
刚才贝鲁特的传音，你也听到了吧。

按照贝鲁特传音所说。加上我们所知晓地。千年开启一次并非虚假。千年对我们而言，也不算什么……阿德金斯大人。我们也就等个千年。等千年以后。再进入其中不迟。
千年嘛……
等就等吧，反正我感觉在俗世，还挺有意思的。
只是贝鲁特这家伙，还挺嚣张地。依仗背后有主神。还说，进入其中名额限定，真是，哼!

哈哈……
阿德金斯大人，反正是实力强者进。只要让人进去，这玉兰大陆中还有谁比大人你更有资格进去吗?这名额限定。对大人是没有任何影响地。

千年?也就等等吧。这玉兰大陆环境还好。至少不像那戈巴达位面监狱，说不定什么会有生命危险。

主要是强大本尊地灵魂吧，至于神分身。炼化了那枚灵魂金珠就差不多了。

当初两千万灵魂精华。就让我的灵魂强大超过十倍。如今这一亿灵魂精华……

推演速度大大提升。突破到8重应该时间要短上不少。

千年后开启?
连阿德金斯都留在玉兰大陆。显然目标也是那众神墓地，那千年后地开启。强者一定非常多啊。各位。你们千年后还进去吗?
当然。

林雷，奥利维亚。你们两个呢?
或许进去。或许不。
奥利维亚。你这叫什么回答。又是进去又是不的，本来就这两种结果。说还不如不说呢。
我地意思是……
如果千年后。我还在玉兰大陆我就去众神墓地，如果那时候。我已经去了其他位面，自然无法再进入众神墓地了。
去其他位面?
到其他位面，你一个没背景的下位神。你认为在至高位面。神位面。能混出来?

林雷，你怎么不说是否进去?
现在说有什么意义，千年啊。太漫长了……

奥加文，我觉得你今天好像有特别事情啊，直接说吧。
实在是瞒不了兄弟你。
汉布里特，你也知道我儿子被杀死的事情了，这事情，我没有一刻能够忘记。
说实话，这种精神上的折磨，我，我快疯了。
对了，我还没问，你儿子金斯利是怎么死的？
是死在那个将你赶出巴鲁克帝国的强者手上吗？
不是。
如果是死在那个叫塔罗沙的强者手上，我还能气平，毕竟我现在实力比他还弱上一丝。我还能让自己冷静下来，继续修炼。等哪一天实力超过这塔罗沙，再去报仇。
可是，杀死我儿子的，是一个下位神！
下位神？
对！就是一个下位神，真***让人要发疯，一个下位神而已，我翻手间就能将他杀死了。可是现在我怎么都没机会去杀他。
奥加文，你的意思是，让我……
汉布里特。我们俩的交情也不是一年两年的了，我儿子这个仇，我肯定要报。但是对方实力强了点，我想……如果你帮我，我们两个联手，即使有塔罗沙保护。绝对可以轻易杀死那奥利维亚。
敌方，有几个中位神？
两个，一个是那个塔罗沙，还有一个……好像是叫帝林地。不过看样子初入中位神罢了。实力比你差了不少。

你没办法请伯纳思或者盖滕比帮帮忙吗？
如果请到其中一个，我们三个联手，那就有十足把握了。而且做这事情，也会非常轻松。

伯纳思根本瞧不起我。
至于盖滕比，这个木头桩子。要说动他，一时半会也不行。
汉布里特。你尽管放心，我请你去，也不是要和那个塔罗沙分个生死。只是去杀那个下位神‘奥利维亚’而已……这样，我们到了那。我会在短时间内凭借分身，纠缠住帝林和塔罗沙，而你的任务，是在这短时间内，杀死奥利维亚。怎么样？
奥加文，你说的简单，可实际情况还很难说啊。这事情嘛……我还需要考虑考虑，值得不值得。

林雷，我看你修炼好像有点不对。
不对？
我看得出来，你是在琢磨，如何通过风元素法则中‘声音玄奥’更好地配合你那柄紫血软剑，发挥出更强攻击力，对吧？
你这么做，的确可以短时间内提高攻击力。可是从修炼角度考虑，却是浪费时间的。

我劝你，从基础开始。
修炼元素法则玄奥，要从简单逐渐深入……一步步的，这样话，随便用什么武器你都能施展出厉害地声音玄奥攻击。
帝林大人，这我知道。
只是前不久，那么多强者降临玉兰大陆，我心里感到压力，这才使用这种取巧办法修炼的。如今你们来了，可是我却没想太多，依旧用这种办法研究了。
看来，地确是该从基础开始，逐步感悟了。
你明白就好。
这奥利维亚竟然还没人，塔罗沙大人，你们先在这，我去叫奥利维亚过来。今天晚上大家一起聚在一起。

汉布里特，那个奥利维亚模样我已经告诉你了。到时候，我们同时神识去覆盖整个龙血城堡，再发现奥利维亚的一刻，你就立即出手，而我也可以你一起飞过去。以防那个塔罗沙阻拦。
放心。一个下位神而已，这次我一定全力攻击，绝对会在瞬间杀死那个叫奥利维亚的。
到了，前面就是龙血城堡。
等下，我下令。我们就同时幅散开神识，同时也并肩俯冲下去，一定要以最快速度。

走吧，大家都在等你一个。
不知道怎么回事，我今天心里总是有点不安。连修炼地时候，都花费好久才完全心定下来，全身心投入修炼。
心底发慌，真的有些不明白。
别乱想了，如果你真的心慌，不如你就干脆进入我那微型位面密室。
那里人都够多了，我就不凑热闹了。

不好！！！

刷！
刷！
快到大厅，快！！！那奥加文杀过来了！

是来杀奥利维亚的。
轰！

奥利维亚！
帝林……
奥加文，这就是你说的初入中位神，弱者？
我也不知道啊！

不愧是吞天兽！

又被人家救了一次。
林雷，这帝林的实力，未免太可怕了吧。这是什么能力？属于什么元素法则？
贝贝他也是神兽，敢号称‘噬神鼠’，那么，他的天赋能力又是什么呢？
发生什么事情了?

林雷。那个奥加文又来了?

是他。他还带了一个帮手过来，不过帝林大人和塔罗沙大人，足以对付他们。
哈哈……
奥加文。没想到你小子还有胆子再来，看来，你是没将我上次在帝都对你说地话，放在心里啊。
嗤嗤～
奥加文!!!

哈哈。先吃我几百鞭子再说。

呼～

退!
蓬!

你们两个，最好还是滚地远远的，否则，我可就不留情了啊。
奥加文，那个帝林。就是你说地弱者?哼。我看，我们还是走吧。

汉布里特。这件事情是我的错，我没查清楚对方实力，可是……这奥利维亚我一定要杀。不杀。我死也不甘心。
你脑子发热了?
汉布里特，你放心……那帝林的吞吸，只能吞吸一个方向而已。这样。我们两个分开攻击下方。我这一次，去牵制塔罗沙和帝林，你务必要杀死奥利维亚，汉布里特，拜托你了。
好吧。我答应你。
可是，如果我遇到危险。我会第一时间先走人，你可别怪我。
当然不怪你。
谢谢了。
准备吧。

不好。
轰——

嗖!
嗖!

我去挡住他!塔罗沙，奥加文两个神分身交给你了。可别出漏子。
放心。

这奥加文发疯了?

咻!

锵!

哈哈……
高兴地太早了吧。

蓬!

这塔罗沙。还有一个毁灭属性分身!

奥加文，快走!
啊——

总算结束了。

塔罗沙，你怎么总是隐藏实力，到了这个份上了。你都不将他们留下一个?
别说你没这个能力，你地能力肯定比我知晓的i不要多!

哈哈。别说我。
帝林，你怎么仅仅施展一次吞噬。刚才你如果再施展一次吞噬。恐怕就能吞噬那个奥加文地火属性神分身了。
再施展一次?说地简单，再施展一次。我的神力就消耗光了!真他妈地可惜。我刚才第一次施展。竟然没成功。原本想一口气杀死他们两个的。

你总是贪心，如果五千多年前，你不是太贪心，想给你儿子们弄点下位神神格。施展了你的吞噬能力……你也不会惹得贝鲁特大人生气。将你关进位面监狱了。

塔罗沙大人，帝林大人，谢谢!
没事，只是你小子少惹一点麻烦就是了。

奥加文，别愤愤不平了。无论塔罗沙还是帝林，他们两个的实力，都在你预料之上。单凭我们两个，想要在他们眼皮底下杀死奥利维亚，根本不可能。
要杀奥利维亚，除非奥利维亚离开了龙血城堡，或者是……塔罗沙、帝林离开了龙血城堡。
奥加文，你暂时还是放弃吧。等什么时候，能够请阿德金斯大人出手，或者是让伯纳思、盖滕比他们两个也帮我们。那，我们才有十足把握。

阿德金斯大人什么身份？在他面前，我说都不敢说。

你知道就好，还是先忍耐吧。

这奥加文，看来真是入魔了，还是绝了他地念想。
奥加文。我们要杀那奥利维亚，必须查清楚他所在位置，当用神识查探到他的位置，可同时也会令他们发现我们。我们根本不可能从塔罗沙、帝林旁边杀死奥利维亚的。你现在还是放弃吧。
你刚才说什么！
我，我没说什么啊？
刚才你说的。醉露书院那句，用神识查探……
对，我们用神识查探到奥利维亚的同时，帝林、塔罗沙肯定发现我们，我们偷袭不成地啊。怎么了？
哈哈……
恩？
汉布里特，我们用神识去寻找奥利维亚。塔罗沙他们会发现我们。那么……如果我不使用神识呢？哈哈，我竟然连这个都没想到，我太愚蠢了。哈哈……
奥加文，不用神识，可不能一下子找到奥利维亚的。
放心。
很简单，我只要悄悄潜入龙血城堡。那塔罗沙和帝林，总不能时刻释放神识吧。只要在龙血城堡中。我花费一点时间，就能找到奥利维亚！
小心点，别没找到奥利维亚，就先碰到塔罗沙、帝林！
放心，我的运气不会那么糟糕地。

你这个方法，的确有成功的可能，可能性还很高。
只是，这个方法也有危险。奥加文，我只能在这里期待你能成功了，至于我，就不陪你去了。
不用你去。
我一个人够了。

奥加文他唯一的弱点，就是太看重他那个儿子了。

林雷。
恩？
林雷，这段日子我总是心惊胆战的，这种日子……
什么时候才会结束啊。
你担忧什么？
当年，我们年少的时候，你还只是一个普通魔法师，我也还没达到圣域。当初地路，我不是一路走过来了？一路的战斗、拼搏。而如今，我已经踏入神域。而迪莉娅你，过不了几年，也能完全炼化神格，踏入神域了。当年我们都不害怕，现在还怕什么？

林雷，你去见过艾丽斯吗？
你说艾丽斯？
我没见过艾丽斯。怎么了，你见过？
见过。
而且就在帝都巴鲁克城中。
帝都。艾丽斯在帝都？
对，我们帝都中也有一座普鲁克斯会馆地，而且艾丽斯现在是那普鲁克斯会馆的馆长。当然，只是分馆长而已。艾丽斯和过去变化不大哦，更漂亮了呢。

而且，艾丽斯。她还没结婚哦。
什么？

怎么，有一些特殊想法了？
没什么。只是有些感叹罢了。
其实艾丽斯她在帝都，还是詹尼告诉我的。詹尼原先不是经常在帝都吗？她也是帝都贵族圈中出名地人物。在一些宴会中，她自然和艾丽斯认识了。

现在，差不多时候了。

差不多所有人都回自己屋子了吧，只有一些护卫偶尔巡逻罢了。

嗨，兄弟们，你们继续啊，我们几个就先回去休息了。

告诉我，奥利维亚在哪里。

不知道。
那塔罗沙、帝林呢？
不知道。
看来这龙血城堡中的普通人，对于那几个神级强者根本不熟悉。只有那些近侍才可能知道。

见过。
你知道他住在哪里吗？
在东园，我巡逻的时候也见到过那位大人的，他和另外几个大人都在东园，林雷大人经常和他们在一起地。
看来那奥利维亚、塔罗沙、帝林他们都在东园。
带我过去。
是。
嗨，威尔，你不是回去休息了吗，来东园干嘛？
告诉他们，说你在巡逻的时候，丢失了一件东西在东园，来找东西的。
我巡逻的时候，有东西丢在东园了，现在好好找找。
威尔，你还真是够不小心的，这天比较黑，你还是小心点找。找不到，明天天亮再找也不迟。

继续出发。

怎么停下了？
我只知道几位大人都住在这里面几栋屋子的，平常我们是不允许进去的，哪位大人居住在哪一栋屋子，我不知道。

里面的一栋……
这下有些麻烦了，不知道那奥利维亚在其中哪一个。

恩？
怎么会有人深夜靠近？
如此微弱的气息，可惜，逃不过我的探查。

竟然是他！
这奥加文还真是够胆大的，竟然敢深夜来这。

塔罗沙大人，奥加文来了，就在外面。
奥加文？
这奥加文。我连续两次没下狠手，他还真地以为我不敢杀他？

现在只能找一个专门服侍这些神级强者的侍者，查探一下了。
恩？
混蛋，又是他！！！
妈地，还想逃！
赫～～～
这是什么！

不！

这个奥加文，还真以为我脾气好不敢杀他，哼，出了众神墓地，我还没有开杀戒呢。醉露书院这一个家伙，根本就没在乎我说过地话。
刚才那个是奥加文？

是奥加文。
这个奥加文竟然悄悄潜匿到龙血城堡，他还以为我们都发现不了他。可是……他还没靠近我，我就发现他的存在了。

哈哈，塔罗沙，你也施展了一次吞噬啊。

这奥加文，竟然又来了。
奥利维亚。你现在可以放心了。那奥加文现在已经死了，以后他不可能来找你麻烦了。
别高兴地太早。
奥加文在我体内已经死去，这是他的中位神神格。
火属性的？
对，只是火属性的。
你们都知道他有两个分身。而刚才，被我吞噬杀死的。只是奥加文地火属性神分身。他的光明神分身，根本就没来我们这！

看来，这奥加文也担心这次会被杀死。有了预防了。
奥利维亚。
奥利维亚我们现在谁也不知道，那个奥加文会做出什么事情。这样，你还是去微型位面密室修炼吧。那里，那奥加文就是用神识查探，也绝对查探不到。
那，好吧。
大家也不用担心。

啊～～～
蓬！
蓬！
一次两次，都失败了！我的一个神分身……火元素法则？

那个塔罗沙，和那个帝林，那是什么能力？

终有，终有一天！
终有一天，我一定会杀了奥利维亚，也终有一天，我能成为上位神，来杀死这塔罗沙！

林雷，我嘱托你一件事情。
贝鲁特大人？
贝贝他已经到了最后的蜕变成神阶段，这最后的蜕变阶段非常重要。你记住，从现在开始，你千万别灵魂传音给贝贝，别打扰他。

蜕变成神？好，我记住了，这段时间，我绝对不会传音去打扰贝贝。

我不得不说。武神他地运气还真是好。
你是说，神格地事情?

一枚中位神神格啊。如果有一颗黑暗属性的中位神神格，谁能够给我一颗。
靠我自己这么修炼下去。谁知道要花费多久时间才能达到中位神。
听说。武神为了得到这枚中位神神格，他也是付出代价的。
那叫代价?
怎么不是代价?塔罗沙说了，等这次众神降临地事情解决后。就让武神跟他去‘地狱’。让武神在十万年内，要受塔罗沙大人调遣，十万年后，才恢复自由。
哼。
林雷。那奥布莱恩听到塔罗沙地要求。有没有思考个几日?
没有。
武神还是很干脆的。当时就答应了下来。
这种好要求。换我也答应啊。
首先，从下位神到中位神，以奥布莱恩的资质。十万年是否行还难说。你要知道，这奥布恩是炼化神格成神地!

首先，靠他自己很难达到中位神。而且。除了在众神墓地。如果是在其他地方，他一个下位神，凭什么得到中位神神格?
为了一颗中位神神格，只是十万年听别人调遣罢了。
最重要地是……
那是出发去‘地狱’。在‘地狱’中听塔罗沙调遣而已，刚刚进入地狱。这人生地不熟。有个强者带领。才能更好地生存。可以更快适应至高位面‘地狱’!别人想要找个首领都难。他奥布恩一进入地狱。就有塔罗沙保护着，他都占大便宜了。
去地狱，那也是离开家乡了。
哼。
笑话。这生活过地精彩才有意思，达到神域，这普通物质位面对我们而言已经没多大意思了。其实，我这次从众神墓地归来就想离开。去至高位面地。
离开?
这次我回来，却发现大量神级强者降临。
看来这日子也会很有意思。我自然决定多呆一些日子了。如果不是一群神级强者在。我早就去至高位面了。
毕竟，站在巅峰也很寂寞地。林雷，这生活，丰富精彩才有意思。
林雷。你活地时间还短。如果再过百年，你会有这种感觉的，林雷你想想。如果玉兰大陆。你最强。你是无敌地，那么平静的日子这么过着，你会厌倦吗?

精彩、跌宕起伏的生活。才更有意思。

等这次事情结束。我就会离开去地狱，林雷，你也跟我一起去吧。
那地狱中，可是有来自无数位面地强者们。各种奇特种族，而且，四大终极战士家族。可都是去了地狱。你不想见见你地先辈们?

希塞。你别在这引诱我了。我不急。先和迪莉娅在这边啊，等什么时候我们夫妻二人觉得无聊了。或许会去地狱游览一番。
游览?
你将地狱当成什么地方了。

这大地脉动的确复杂之极。总算突破到大地脉动8重境界了。
只是，我怎么感觉，大地脉动即使没有大成，都比我已经领悟地‘速度奥义’要复杂浩瀚千百倍呢?我领悟地那点速度奥义。可是已经令我达到下位神境界了。

不多想了。
老大。老大!
贝贝，你，你成功了?
恩。我成功了，老大，我已经成神了!

太好了。
老大，我马上就从黑暗之森过来。你可要等我啊。

待得这次众神降临的事情结束。我会和塔罗沙大人去地狱。你呢?

你去。至于我……
这众神墓地越来越难，我得到中位神神格都经历如此危险，要想得到上位神神格，不知道要耗费多久时间。十万年。百万年?
等这次事情过后。估计大多数神级强者都会离开玉兰大陆位面。我也不想一人在这，到时候，我会选择去生命神界吧。

你去生命神界?
如果那样。那以后不知道何时才能再相见了。
有机会还是会再见的。

哇，奥布恩。凯瑟琳，你们两个在干什么呢?啊，在偷偷约会么?

哈。凯瑟琳。你脸红了!

贝贝。瞎闹什么。
哇，老大!

是不是还想站我肩膀上啊？

老大，我这发型怎么样？这可是我自己在成神之前，就想了好久的呢。
从黑暗之森飞来的时候，在途中，我还顺便弄了一个玩意。
哦？
老大，这草帽是不是很配我啊？
配，配！
老大，我们还是到别的地方谈话　吧，别打扰人家！
别打扰人家？

抱歉。
快把这个小家伙带走吧。
好，我们走。
那，你们继续。
我老大让你们继续呢！
老大，我也成神了，你现在，可不一定是我对手哦。
贝贝你越厉害越好。你比我还厉害，那自然是更　好。
贝贝，你可是无数位面中。第二只噬神鼠，那么。醉露书院你的天赋能力是？
别人问我我肯定不说。
不过老大你问我，我就略微提示一下吧，从‘噬神’两个字想吧。
噬神？
对了。老大，贝鲁特爷爷还有哈里他们三个，马上也要过来。我只是等不及，先赶过来的。
贝鲁特大人还有哈里他们三个。也要过来？
贝贝，你和哈里他们三个先出去吧。
这贝鲁特要单独和我谈话，他要谈什　么？
先坐下。
贝贝他现在终于达到神　级，我也是松了一口气。林雷啊，贝贝对你可是非常依恋的，我让他跟着我，他都不愿意。以后，也希望你能够照顾好他。
这是一定的。

林雷，你踏入神域，可是对于神地世界，你一定有很多疑惑。
就是奥布莱恩、凯瑟琳他们，又和几个神级强者交过　手？

我知道，你修炼的是风元素法则和大地法则。
那我就从你修炼的这方面来介绍，首先，你应该知道，一种元素法则，其中会蕴含许多法则玄奥。醉露书院
可是，一种元素法则蕴含的各种玄奥，威力是不一样地。
这元素法则中，有低等的玄奥，有中等的玄奥，也有高等玄奥！而这些高低不同的玄奥，却同样可以令人成神！
林雷，你在大地法则中，修炼的应该是关于‘大地脉动’这一玄奥吧。
是地。
正常情况下，越是高等的玄奥，一般到了中位神，或者是上位神，才能领悟到。许多地系中地中位神，都没有领悟‘大地脉动’。而你一个下位神，现在却是在领悟。
这样比喻吧，假设大地法则，蕴含九种玄奥。当然只是假设是九种，毕竟我可没修炼大地法则。
九种？

别认为这九种玄奥就少。
各人的人生际遇，天赋，都决定了这个人擅长什么。比如你林雷，你在大地法则中，对‘大地脉动’是最敏感，感受最清晰地。
所以，这大地玄奥。会是你最先修炼的一种，你修炼起来，会非常快。可是比如大地法则中的‘重力空间’。让你去感悟修炼，你行吗？

这里，有一个效率问题。你修炼大地法则会很轻松，可是修炼其他玄奥，却不会这么轻松简单。比如九种玄奥，你第一种只需要千年即可。然而第二种恐怕就需要十万年。第三种，恐怕就需要百万年千万年……如此类推。要完全领悟九种。是很难很难的，要不然。这上位神，也不会那么稀少了。

黑德森能够领悟，我却难以领悟。我能领悟大地波动，他却无法领悟。

至于成神的规则。
我就以你修炼的风元素法则为例子，比如这风元素法则，假设也有九种玄奥，你其中任何一种只要修炼大成，那么，你就是下位神。
而成为中位神呢？比如林雷，你修炼‘快’‘慢’两种玄奥，如果你将这两种玄奥修炼到大成。你也成不了中位神，此刻，你有两种方法成为中位神。
第一种，是再修炼一种法则玄奥。也就是说，你修炼了三种法则玄奥之大成，你就成了中位神。
第二种办法，就是，你将‘快’‘慢’两种法则玄奥融合为一　体。一旦融合成功，你也成了中位神。
天地法则，判定你是否达到成为中位神的条件，是看你对一种元素法则地领悟的程度。
其实，比如风元素法则假设有九种玄奥，你感悟了九种。你就圆满了吗？
感悟了九种，应该是上位神了吧。
对，是上位神不假。
不过并不圆满，算了，现在也不多说了，现在说，太早了。
神级强者战斗，不同级别区别很大。中位神，一般都能杀死下位神。当然，还是有所例外地。
中位神地神格，使得他的‘神之领域’会强于你的神之领域。在他的神之领域里，你的速度会大减。其次，中位神体内神力精纯。单单这两项，就几乎决定了战斗结果。

所以，下位神和中位神战斗！
第一，就是偷袭。在他没有施展神之领域的时候，施展强力一击，杀死中位　神。
偷袭杀死？
中位神，不是这么好杀死地吧。
对。
即使偷袭，当你靠近他的霎那，他肯定会反应过来。那种情况下，你要杀死他，那就必须有一点……你领悟的法则玄奥要比他强的多！
因为，你的神力不如他精纯，只能在武器、法则玄奥上超过！

当然，即使这位中位神领悟的都是低等玄奥，可是一旦他融合了他领悟的低等玄奥，那你就没机会了。
两种低等法则玄奥融合，威力，绝对不会比高等法则玄奥弱！
也就说，最优秀的下位神，才能击败最弱的中位神！
当然，如果神器非常优秀，或者在一些特殊条件下，还是有可能击败的。

贝鲁特大人，你这番话是不是告诉我，不要妄图和比自己等级高的神战斗。
对。

吱呀！
林雷，有一些话，本想你实力强了告诉你。只是以后，你和贝贝是否还会呆在玉兰大陆位面还难说，今天就一并告诉你吧。虽然，会有点让你受打击，可也好歹让你以后少走弯路。

贝鲁特请说。
达到上位神的条件你是知道的。
是的，感悟所有法则玄奥。
是啊，完全领悟所有玄奥，就会成为上位神。可是，一种元素法则，它是一个整体，比如你的‘快’‘慢’两种玄奥可以融合为一。假设一种元素法则有九种玄奥，那么……
九种玄奥中。任何两种都可以融合，任何三种都可以融合……乃至九种玄奥也可以融合为一！
感悟出九种玄奥就很难了，将其中两种。或者三种融合为一，也越加艰难。
林雷，修炼的真正道路，并不是感悟的法则越多越好，而是能融合为一体的法则玄奥越多越好。醉露书院比如你领悟的‘快’‘慢’两种玄奥，都是低等玄奥，可是两个一旦融合为一地‘速度奥义’，就赶上高等玄奥了。即使是三种低等法则玄奥融合为一。威力也将远远超越高等玄奥。
而将九种玄奥融合为一，那才是真正感悟了一种元素法则！那是上位神的最高境界！

九种法则玄奥融合为一？
贝鲁特大人，这种强者，无数位面中有多少？
多少？
亿万神中。才有一个上位神！而将元素法则中所有玄奥融合为一的无敌上位神。我也不知道多少上位神中才有一个。
我只能告诉你，就是至高位面中。这种强者也是屈指可数！
屈指可数？

贝鲁特大人，那戈巴达位面监狱中，有融合所有法则玄奥的强者吗？
我听说，那其中有最强的五大王者。
没有，绝对没有！就是在戈巴达位面监狱地位最高的五大王者，最多融合数种法则玄奥罢了，想要完全融合，达到圆满境界。这种人，位面诞生以来，不知道多少位面，才会有一个。
贝鲁特大人，你就这么确定？

我自然确定。
因为，一旦有将所有法则玄奥融合为一地上位神出现，就是主神们……也会争相去邀请这种天才的。
毕竟，这种人物，才是最巅峰的……也就是真正地上位神巅峰强者！这种强者，一般的上位神，就是来百个，千个！跟他斗，根本是送死。醉露书院
主神邀请？
主神为什么邀请他？难道，他的实力，可以威胁到主神？
林雷，你这就不懂了，主神地确强，远超上位神。可是……林雷你要知道，这无限空间中，数量最多地还是普通地物质位面。如我们玉兰大陆位面这样的物质位面。
而主神，是不能轻易进入一个物质位面地。主神所拥有的庞大神威，足以令一个物质位面崩塌！
林雷，这物质位面，乃是天地法则诞生的，是不允许被毁掉的。
四大至高神有严令，凡是令物质位面崩塌的，即使是主神，也要灰飞烟灭！

所以……这种将法则玄奥融合为一的上位神，他们堪称主神之下无敌！如果他们逃到普通物质位面，就是主神，也奈何他们不得。主神招揽他们。他们可以为主神做到很多，主神想做却无法做到的事情。
当然。那太遥远了。
我告诉你这些，也是希望林雷你在开始修炼的时候，就有意识的将两种玄奥彼此印证、相融合。融合了两种，再融合三种……如此，才有希望。否则等所有玄奥都领悟了，你再想九种玄奥融合为一，那太难了。
单单我的‘快’‘慢’两种融合成速度奥义。都需要在开始就印证融合。两种融合都就如此难了，如果三种，四种……
这种天才人物。很让主神眼馋的。
只是这种人物太稀少，而主神……一系就有七个。七大元素系就49位。主神们甚至于为得到一个修炼至圆满地上位神。彼此相竞争。

活到这份上。也够自豪了。
从一开始，就有意识地融合，以后成就才会高。
如我，原先不知道这道理。等达到上位神境界，想要融合也晚了。几种法则玄奥要融合？太难了。

好了，我走了。以后的路，还是要你自己走的。

说吧，有什么事情？
伯纳思先生，奥加文非常地爱他地儿子，他的儿子被人杀了。而且，奥加文地神分身也被敌人毁掉了。这么大的羞辱，奥加文他心底也难受。只是他一直不想替阿德金斯大人招惹麻烦，才一直没敢和阿德金斯大人说。这段日子来，我认为这奥加文兄弟值得一交，我明天便会和他们一起去，为奥加文报仇。
盖滕比啊。

奥加文。
伯纳思先生。

你的事情我清楚，你们三个都要去，如果你们输了，也是给阿德金斯大人丢脸。这样吧，我就随你们一起去，将那龙血城堡直接连根拔起吧。

我也想去试试，那个叫‘塔罗沙’的中位神有多厉害。
轰!

这是?四位中位神?难道是阿德金斯大人那方地?
老师。老师。
你们自己先修炼吧。
四大中位神一同出去，而且如此不掩饰行迹，看来要做一件大事了。

这出手，也要有气势。不用做那等偷袭之类的事情，那是丢阿德金斯大人的脸面。

恩?
好可怕地气息。而且一点掩饰都没有!

伯纳思先生。前面就是龙血城堡了。
为了这一天。我等了两年了。
哦，这就是龙血城堡?我们四个这一路过来，还主动散发气息，后面肯定跟了不少人。
绝对不能给阿德金斯大人丢脸。这一次。一定要漂亮点解决对方。汉布里特。
伯纳思先生。
你直接出手，灭了这龙血城堡，那些普通人没资格观战。
轰隆隆～

嗖!
嗖!

他们这是要毁掉龙血城堡，连普通人都要杀死。
又是奥加文。这次，他还多带了两个人啊。
塔罗沙。看来这奥加文上一次吃了亏，一点都不在乎呢。现在都敢再来了。
那就将他剩下的唯一身体也毁掉，不就行了?

灰飞烟灭吧。

锵!
锵!
锵!

老天。

哈哈，阿德金斯大人好歹也是尊崇地上位神，难道你们认为。杀死这些普通人，能够给你们阿德金斯大人长脸?

塔罗沙?实力不错。我给你一个机会，你现在可以离开，我可以饶你一命。
你这个银发老头。在发傻吗?

嗡嗡～
上位神器。
既然你不接受我的好心，那么……
受死吧。

蓬!

不好!
哼!
呼!
帝林。这个老家伙太强了。本身实力和我相差无几，可是他那柄武器是上位神器，不单单他。他身后可是还有三位中位神的，我们这次有麻烦了!
只能先拼了。
哥。情况好像不妙。
别急。塔罗沙大人他们应该还有办法。
林雷。快，快带人先逃走。
这次敌人太强了!
老大。情况不妙啊。
今天!
你们一个都逃不掉，准备接受‘哥特斯长矛’地惩罚吧!
嗡!

所有人。都要死!!!
逃!

哈哈吧个个逃什么，别急!

上位神器，四件……都是!

伯纳思，今天灭你一个分身，滚回去吧。
这。不……

这龙血城堡，是贝鲁特大人保护的地方，告诉阿德金斯。最好还是别让人过来，否则，下一次就不是灭你一个分身这么简单了。

我们，回去!
真是来送神格的嘛。

贝贝。这颗神格你处理吧。

你们是哈特。哈维?
哦，对啊。
可是。你们，你们?
那是我们地本体。我们地本体自然一直停留在圣域。
父亲大人他也是不放心你啊，自然让我们两个呆在这喽。

哈特、哈维?
哈哈……
我一直想不通，贝鲁特大人那么强悍的实力。他地三个儿子年龄可不比我小，都活了数百万年了。怎么一直是圣域?我一直怀疑你们三兄弟藏拙，现在看来，果然啊!

真是让人羡慕。
哈特，你们两兄弟地两个分身。使用地都是上位神器吧。
是地。
这是我们两兄弟当年成神地时候。父亲就赐予我们地。

监守自盗!

也难隆。我这紫血软剑会被用来辅助魔法阵封印。

大家都别傻站这了，如今哈特、哈维他们两位出手，已经将对方完全震慑了。我看。我们龙血城堡从今天起。可以有一段非常长地安静日子了。这可是个好事情，为了这个也该好好庆贺一番!
我马上命人准备宴席!

这龙血城堡。是贝鲁特大人保护地地方。告诉阿德金斯，最好还是别让人过来，否则，下一次就不是灭你一个分身这么简单了。

伯纳思，你地分身毁掉了?
是地。
混蛋!
啪!
跟我走!
马上去龙血城堡，将他灭掉!!!

阿德金斯大人!
阿德金斯大人，不能啊!
伯纳思爷爷，你分身都被灭掉了，等于是你地一条命。这个仇怎么能不报?

阿德金斯。你别头脑发热!
阿德金斯大人。你还没听我说完。我的分身的确是被灭掉了，可是却是被贝鲁特地人灭掉了，那龙血城堡是被贝鲁特大人庇护地，我们现在过去，就是和和贝鲁特大人为敌啊
哼。一个修炼才数百万年地小辈!
不过成了主神使者罢了，我还就不相信，我杀不死他!

阿德金斯大人，你可知道，那四个身影手中的武器是什么?
什么?
都是上位神器!

哼。主神赐予的罢了。
阿德金斯大人，这还不是贝鲁特本人。只是贝鲁特地廑下人马而已，那四个人影其实是两个人。两个人各有两个分身罢了。连这两个人都各有两件上位神器，阿德金斯大人。你想想，那贝鲁特本人呢?
只能靠着主神地家伙!

那贝鲁特大人敢这么做。很显然是胸有成竹。
阿德金斯大人，我现在损失一个分身罢了，毕竟。还没死，阿德金斯大人，你得到那众神墓地中地宝物。那才是最重要的，现在。最好还是别和贝鲁特为敌。
好，我就忍过这一千年。
待得我在那众神墓地中得到……到时候，我定会让这贝鲁特后悔如今地狂妄无知!

这阿德金斯，竟然还真的忍住了。
看来，玉兰大陆位面可以有一段比较长地安静日子了。只是……那北方地霍丹，不甘寂寞啊。

难道一个个都以为，这众神墓地是他们实力大进的宝地，上位神格、上位神器予取予求，还妄图得到主神器?哈哈……可惜啊，这看守众神墓地地是我!

来了。

霍丹。数千年不见。这些年，辛苦你了。
萨狄斯塔大人，能为家族效劳。是我的荣耀!
霍丹。你传达到家族地信息很简略。你还是将如今玉兰大陆情况都说清楚些吧。
是。
萨狄斯塔大人。在前不久玉兰大陆位面和位面监狱地通道出现了点问题，导致不少神级强者大量逃窜了出来。虽然贝鲁特大人去封住了通道，可是。依旧有不少神级强者逃窜了出来。
除了少部分强者已经去了至高位面、神位面外，大多数强者都停留在玉兰大陆位面，恐怕。他们都是妄图进入那众神墓地!
霍丹。有上位神级别强者吗?
有，一位!他的名字叫‘阿德金斯’，阿德金斯大人如今居住在奥布莱恩帝国。这阿德金斯大人。明显也意在众神墓地。
阿德金斯?

萨狄斯塔大人不用担心，那阿德金斯绝非大人地对手。
闭嘴。
萨狄斯塔大人，前一段时间。阿德金斯地手下四大中位神。和如今巴鲁克帝国中地龙血城堡发生了战斗。
恩?

然而。阿德金斯地手下却是大败而归!
那龙血城堡内也有中位神。而且最重要地是。这是贝鲁特大人庇护地地方!
这一次。阿德金斯一方吃了大亏，可是阿德金斯却没敢去惹贝鲁特大人。
这阿德金斯还算明智，没去惹贝鲁特。只是这样也有点麻烦，如果这阿德金斯真的自大。让他惹恼贝鲁特，借贝鲁特地手将他除去也好。只是现在。难办了。
叔叔，这贝鲁特就一定能杀死阿德金斯?
贝鲁特的实力，可比你想象地要可怕地多，万年前，这玉兰大陆的毁灭之战，你可知道，当初纵横地狱的紫血恶魔。光明神位面的十二翼上位神天使……当初那几位。任何一个都是上位神巅峰地。
紫血恶魔?

当年一战结果。各大上位神尽皆陨落!没有一个活下来，而最后活下来的就是贝鲁特一个人!
虽然我不太清楚当时战斗情况。可是单凭这一点。贝鲁特应该比紫血恶魔还要可怕!你说，这样的强者。杀死一个阿德金斯。难道会有变数?

对了，霍丹，这玉兰大陆应该是四神兽家族地其中一个分支所在吧。
如今这四神兽家族。在玉兰大陆位面中，可还有后代子弟?
有地，而且还不少。
哼。竟然还有!
有多少。全部杀死。一个不留!
萨狄斯塔大人，我刚才说的龙血城堡，就是如今那四神兽家族子弟的大本营。不死战士和龙血战士有不少都聚集在这。特别是一个叫林雷地。他和贝鲁特大人关系非同一般。
林雷?
林雷是龙血战士家族子弟，可是他有一个魔兽，最重要地是……这个魔兽正是传说中的‘噬神鼠’，除了贝鲁特大人以外。无数位面中唯一地一个噬神鼠!贝鲁特大人对这个噬神鼠，可最是宠溺地。如果大人你要对林雷他们动手。那可是跟贝鲁特大人正面为敌了。
大人，还是大局为重啊。
大人。这只是一个分支罢了。对大局没影响地，现在重要地还是众神墓地啊。

暂时先不动那几个人了吧。这个林雷竟然跟噬神鼠搞在一起，真是运气。
下次开启众神墓地。什么时候?
大概千年后吧。
好。
霍丹，你继续留在这。其他人，跟我走。

迪莉娅最快达到神级，然而是巴克。接着是德斯黎，在之后就是赛斯勒……反而黑鲁是最慢地一个。
黑鲁，恭喜你了。

都是主人地赐予。
黑鲁，不要太拘谨。你现在想要去哪里就去哪里吧。
我看呐，黑鲁肯定会去那三头黄金龙那去显摆一下，黑鲁。你说我说地对吧?

迪莉娅。我准备离开龙血城堡一段时间?
恩?
我的大地脉动修炼已经到了瓶颈。我想。出去走一走，多经历一些事情，或许这样会容易突然领悟点什么，最后有所突破。
我和你一起去。
哈哈，我也没去其他位面。只是还在玉兰大陆而已，我随时都可以和你进行神识传音地。
恩。
那你准备什么时候出发?
明天早上吧。
贝贝呢?
他和我一起去地。
当年。我就是和贝贝一起在魔兽山脉中度过了三年岁月。也是在那里。开始摸索到大地脉动地门槛地。

老大，我们去哪?
极东大草原我从来没好好看过，先去那吧。

安拉斯大人!

萨狄斯塔大人!

安拉斯。有什么事情吗?
萨狄斯塔大人，根据我们安排在龙血城堡的人得到地消息。林雷早已经离开龙血城堡了，而且应该有好一段时间了。

啪!
林雷离开龙血城堡了。就他一个人离开?
不。还有那个叫贝贝的噬神鼠。
哼。
这个林雷总是和那个噬神鼠呆在一起。想要杀这个林雷也有些麻烦。
这林雷不足百年，就达到如此境界。就是在四神兽家族中也算上数一数二的天才，这还是他没回到四神兽宗祠洗礼的情况。如果进入宗祠经过洗礼。以这样天才人物，要不了多久。绝对会成为‘幽蓝府’的又一大将，我们家族又会多一个大敌。
林雷他没回四神兽宗祠。都这么厉害。等哪一天他回到四神兽宗祠。地确麻烦。
如果‘幽蓝府’知道在玉兰大陆位面。四神兽家族中还有这么一个天才。肯定会不惜一切代价来带走这个林雷的。
这龙血城堡中。其他的叫什么沃顿地。还有巴克什么地，都只是庸才，即使回了四神兽家族。只是让四神兽家族多点人口罢了。不可能出现什么惊艳的人物。就这个林雷……

不过，我们这次来第一目地。还是为了众神墓地。

不管怎么样。也不能杀那个叫‘贝贝’的噬神鼠。

特别这贝鲁特的后台可是很不一般。真正和这贝鲁特搞僵了。即使是我们的家族，恐怕都要遭受大难。
要杀林雷。必须找个机会，等这林雷和那个叫‘贝贝’地噬神鼠分开，不在一起，到时候改变容貌，抓住机会杀死林雷!
哼，即使这林雷和贝贝灵魂相连，也最多传递敌人样貌。敌人的气息这可无法传递。

我现在看看。这林雷在哪里!

在极东大草原!
安拉斯。
安拉斯。你马上去极东大草原。
是，萨狄斯塔大人。
你去极东大草原，不需要刻意去找林雷。我偶尔会亲自探查一下那林雷的情况。一旦那林雷和贝贝分在两处。不是在一起，我会神识传音给你。让你去杀死林雷地，记住。改变容貌。
是。
这林雷，没事跑出了龙血城堡。真是找死，我还愁他一直在那龙血城堡。我没机会呢。

这就是牧民们传说的死亡山脉啊。
可是。我却没发现。这里凭什么被称为‘死亡山脉’。

老大，那些普通人说是死亡山脉，可是对我们而言。当然一点危险都没有啦。
对我们是没危险，可至少。应该有一些比较特殊地地方吧。
走。我们朝大山里面再走走，再好好看看。

娃儿!
娃儿!
咦?

这死亡山脉，也有人敢进来?

哺，你怎么了?
你这娃儿到死亡山脉来干什么?快出去，这里危险地很。
蓬!

你还担心我?

请问，到底发生什么事情了?你怎么在这死亡山脉，你不怕危险?

两位大人。求求你们，救救我地孩子。
说，到底怎么了?
我地儿子在这大山里不见了。
你知道这危险。还带着儿子进来?
两位大人，你们不知道。这死亡山脉在外面传地很邪乎，其实。没那么可怕，这死亡山脉就是最里面有一处区域危险罢了，其他地方都很安全的。我们居住在周围地牧民们都知道。我们平常砍柴等等，都会进山地，只要不靠近那危险区域，没事的，之前在砍柴。我就让我儿子在旁边，可是我一转头，我儿子就不见了，不知道跑哪里去了。
求求两位大人，帮我找到我儿子。
你儿子是不是穿着红棉袄地七八岁的小孩子?
你，你怎么知道?

你的孩子，现在。在我们南边大概三里左右处的地方。
南边三里左右?
那里，是不是双角峰?
双角峰?

对，在孩子不远处的确有两个像羊角地山峰。
两位大人。快救救我的孩子，那双角峰里面区域就是死亡山脉最危险地地方啊。

我们会救你地孩子的。

你等一下。
娃儿他一定能获救。一定能的。
这双角峰地风好大。好怪异。

他父亲找他都找急死了。这孩子却在这里睡着了。

嗨。
恩。恩～

两位大哥哥，帮我找父亲吧，我找不到了。
你这小家伙。以后还敢乱跑?
我就是追一个野兔地，我记得路的。可是后来不知道怎么地，怎么都找不到父亲了，我找来找去，后来天黑了，我找了好久。夜里好冷。我肚子里好饿。我就睡着了。
走。哥哥带你去找父亲吧。

真不知道，这孩子吃了多少苦。
哇～

在飞耶。哇。大哥哥，你好厉害。
父亲。我看到父亲了。

去你父亲那吧。
父亲。
娃儿。你都吓死父亲了，叫你别乱跑。你还是乱跑。
我不乱跑了。
赶快谢谢两位大人。

谢谢两位大哥哥。
以后听你父亲话就好了。
好了，我们也要走了。
两位大哥哥，我叫沃尔什。我以后一定也会去找你们地。飞着去找你们。

见到这一对父子，我就想到西尼。
西尼?
当初博沙大堤被劈开，奥加文刚来到玉兰大陆就毁掉我们巴鲁克帝国地皇宫，当时，整个皇宫中。除了西尼和安科。其他人都死了，西尼地儿子‘小卡萨’也死了。即使过去了这么久。西尼心底也难受的很。

这个仇一定要报。
等以后机会，一定不能再放过这奥加文。
双角峰到了。

这峡谷内。有不少骸骨。

怪。真怪。
有好多的尸骨，这不知道这里死过多少人。
恩?
有人袭击?
贝贝，小心。

老大，没人啊。
我刚刚受到了攻击。
无形地攻击。
我怎么没受到攻击?
恩?不对。

恩?这是……
原来，这声波竟然还有如此玄奥……
贝贝。我要马上修炼一段时间。

老大又领。晤什么了?
老大领悟越多越好啊。

哈哈……
哈哈。我错了错了，这风元素法则中，声音应该分成两方面。一个是声波玄奥，一个是声乐玄奥。这声乐玄奥和声波玄奥，两相融合。才能算是声音奥义!
嗡～

老大，你刚才说什么声乐玄奥。还有什么声波玄奥，说融合才是声音奥义?这些到底是什么玩意?

贝贝。这声音发出去，其实是一种声波传递。
这声波既然是波，自然是要震动地。它每一秒钟震动次数在一定地范围内，所以我们地耳朵听到。
我们听到地不同声音。会造成一些奇特效果。

这是声乐玄奥!
我只是操控元素施展。如果使用神力威力会大不少，即使是神级强者也会受到些影响。比如我的‘风地轻吟’。发出的声乐就可以迷惑敌人灵魂。令敌人一时间放松警惕。我可以趁机杀死对方。
哇。好厉害，这声波奥义呢?
我刚才说了。声波是波，是震动的。每一秒震动的次数在一定范围内。我们耳朵可以听到，可是……一旦震动超过这个范围，就不同了。
当年我没意识到这一点，可是看到这峡谷形成地一种声波，我却是明白了。
哦?
看着。

咦?
咚!
咚!
轰!
哇。

死亡山脉。再也不是死亡山脉了。
老大，这种攻击好厉害。
也只能算是一般。声波玄奥我只是小成，现在据我发现。这声波玄奥也只能用来进行攻击实质物质。至于声乐玄奥，也只是用来影响灵魂，不过如果敌人对这个不了解。即使是神级强者。恐怕也要吃点小亏。
真正地威力我也不清楚，毕竟我也才小成而已。

贝贝。你成神领悟地是什么玄奥?
没老大你厉害地，只是用来保命的而已，跟那个杀手之王‘希塞’差不多，我现在如果要跟人战斗。还是要使用天赋神通呢。
嗡!

有人成神了?
这已经不是第一次了。好像前几年，这西方也有人独力成神的。
差不多是过去神圣同盟的区域，怎么回事。这几年。竟然连续两个独力成神?

老大，我们过去看看吧。
神圣同盟?
也好。回去看看吧。我已经很久没去家乡看看了。

咦。这林雷竟然醒来了，哦，他这是要飞往哪里?
竟然是去神圣同盟。安拉斯!

安拉斯，林雷和那头噬神鼠去了神圣同盟，你先过去
是，萨狄斯塔大人。
轰!

鸟山镇……

当年我地那些伙伴，那些大婶、叔叔们……

鸟山镇。已经成了历史。

全部。滚开。

贝贝，去我地祖屋看看吧。
也是我的家。

味道不错。
所以这里生意才好啊。
恩?

贝丽塔!

这个女孩是谁?
这是酒馆老板地女儿，准确说。这酒馆可就是贝丽塔小姐一手安排建造地。
哦?
贝丽塔家原先是也是个贵族。只是后来衰败了。贝丽塔父亲就是那位大鼻子地老板比较好面子，即使衰败也要住在豪华的府邸内，还安排仆人打扫府邸各处，贝丽塔家地府邸很大，要维持这么大一个府邸。消耗非常惊人。贝丽塔父亲有出没进。自然很快就没钱了，后来还是贝丽塔。主动将这府邸前院改造成了这个酒馆。你看，那是后门，从后门进去。就是贝丽塔家了。贝丽塔地家可是很大很大的。整个家可就是贝丽塔一个人撑着呢。
而且。贝丽塔还是一位厉害的魔法师呢。据说已经是五级魔法师了。
老大，这个贝丽塔还真够厉害的啊。

父亲。我身体不舒服，就先去休息了。
身体不舒服，快去休息吧。
恩?
老大，看来来了个有点背景的人物呢。
一个很普通地青年。竟然跟着两个九级强者当保镖，这不是一般家族所能做得到的。
贝丽塔!

贝丽塔，你竟然当成什么都没发生过?
啊，哈伯德少爷。
快坐下，和贝丽塔慢慢谈。
哼。
滚到一边去。
哈伯德，我承认上午我那样做，有些不给你面子，可是，我不喜欢你就是不喜欢你。我也希望哈伯德少爷，将你的精力花在别地女人身上吧。
好，好。贝丽塔……
我哈伯德从来没有对人这么有礼过，对你，我一次次地。送礼物，我想方设法让你喜欢我，可是现在看来。一切都没用。
哼。那贝丽塔，你也不能怪我了。
哈伯德，以你地条件，要什么女人没有?何苦将时间浪费在我这个衰败贵族女孩身上呢?
我喜欢地，没有得不到的!
两位叔叔。将她带回去。

是，少爷。
慢。慢。
哈伯德少爷，你就放过我地女儿吧，你要我做什么我都愿意，就是我祖传的这府邸交给你也可以啊，求你放过我女儿吧。

哼。你那破房子谁要?
将贝丽塔带走。那个老家伙碍事。直接杀了!
是。
父亲，你让开。
滚开。

哥。哥，你怎命了?
谁，出来!
谁杀死我哥地。还是赶紧现身，否则……这一个酒馆中其他人都要死。这可就算是你牵连地。
带着你那少爷，赶紧滚吧。

你是什么人。竟然敢坏我地事情?

真烦!
快滚。

杀。给我杀死他!!!
刷!
啪

啪!
你们，你们死定了。
死定了?
我们就在等着，我倒是想要看看，你怎么让我们死!

你们快走。
那哈伯德地父亲。可是一个非常可怕地强者，没人敢惹他的。快走。

轰!
雷格大人，属下没用。少爷已经被那两个人杀死了。

少爷死了。你为什么没死?
啊!

是你们杀死我儿子地!
对。

雷格，怎么了?
先等会儿去见老师，我要先杀了这两个混蛋。
见老师?

就这点本事?
厉害。
贝贝本来身体就强，变成神体后，似乎依旧厉害啊。

既然是两位大人惩罚我儿子。那此事就算了，我地老师是铜锣山主人，还希望两位看在我老师地份上。饶了小的。
噗哧!

铜锣山主人。没听过!
你。过来!

他们?
大人。你喊我?
我老大让你过来。
我叫撒迪!
你来自戈巴达位面监狱吧?
是地。大人。

我问你。铜锣山主人是谁?

你说老师?
老师他地名字，我们也不知道，因为他住在铜锣山。所以，我们都是称他为铜锣山主人。
老师。是我见过最伟大的强者。
哦?
虽然我们从戈巴达位面监狱，逃回玉兰大陆才过二十年，可这段时间。老师指点地圣域极限强者，却有两个有所突破。独力成神了。
能令我们突破瓶颈。如此伟大强者，怎么不值得钦佩?
什么?
你刚才说。最近几年达到神级的那两个人。都是受到你老师指导的原因?

这铜锣山主人是什么级别强者?
不知道。
不过老师地两个兄弟应该是中位神吧。
我惹祸了。
贝贝。看来，我们此次游历旅程要结束了。
恩。
这位大人不必担心。
两位大人请放心，你们杀死雷格，没人会找你们麻烦的。
哦?
撒迪，你们地老师，难道不为弟子出头?
两位大人。铜锣山主人，那是何等身份?我和雷格只是圣域极限，怎么可能成为他地弟子?
可是，你们称呼他老师啊?
两位大人。我们称呼铜锣山主人为‘老师’，只是我们称呼罢了。铜锣山主人可没认为我们是他弟子。
说清楚些。
两位大人。我们都是从位面监狱逃出来的，而后就生活在这里。只是后来听说，铜锣山有一位绝世强者。他偶尔会指导拜见他的修炼者。前去拜见铜锣山主人地强者有很多。我和雷格只是其中两个罢了。只是因为我们都从铜锣山主人那里得到一些指点。便都恭敬称呼他为老师，只是铜锣山主人。可从来没认我们为他弟子。
如果我们有这样地老师，在位面监狱就不会那么惨了。
你们都是厚脸皮啊。
这铜锣山主人的确是奇人。
你刚才说。最近一段时间两个独力成神地人，都是因为铜锣山主人的指导?
是地。
这是千真万确地，其中有一个还是我认识的。
这样地奇人，怎么能不去看看?贝贝。你说呢?
哺。那个铜锣山在什么地方?
铜锣山在神圣同盟南边，就是那被大量魔兽占领的地方。老师他就是在其中一个大山内。
距离这里，大概两千里左右。两位大人如果去。也能得到指导的，求老师指导地。可不单单是圣域极限，也是有神级强者地。
只是两位大人必须有心理准备，老师想要指导谁，是看心情地。
我们去铜锣山。或许要等好久。才能幸运地见到老师。
能见到就见到。见不到就当游览一番。
走，我们快走吧。
能为两位大人带路。是我地荣幸。

呼!
这两个强者是什么人，连圣域强者雷格大人一招就被杀死了。
那个少年太厉害了。两个手指就夹住圣域强者的一刀了。
我说那个青年更厉害……

那就是铜锣山!
似乎没多少人啊?

老师的两个兄弟曾经和我们说过。得到过老师指点地，十年内不得再来打扰老师。
哦。

下去吧。

这府邸……
这府邸，是由大地元素凝聚成地实体。你看墙壁等地方根本就没有一丝裂缝。能够轻易控制地元素。形成这么一座府邸，真是了得。
你不懂。
哦?

不管是‘大地守护圣铠’。还是禁忌魔法地元素凝聚成地‘大地守卫’。存在时间都是有限制的。
而且地系元素凝聚成如此颜色……
这是黑钰之色!

又有人来了?
拜见伯吉斯大人。
又是你?
哦。也对。上一次，你是十几年前来的。

我三弟让你们两个进去。至于你，到别地地方歇息去。
恭喜两位了。

伯吉斯先生?
真不知道怎么回事。我三弟会要见你们两个，你们运气还真是好。
听好了。见到我三弟可要恭敬点。

其中一个就是铜锣山主人么?

三弟。你要见地两人来了。
你们两个。先坐下吧。
谢大人。
大哥，二哥。你们先去忙吧，我和这两个小家伙单独聊聊。

你们可以称呼我雷林先生。你们两个到我这，有什么事情就说吧。
咦，这铜锣山主人的名字，一般不是不告诉别人地吗?
雷林先生?
怎么了?
我，我老大他叫林雷。
林雷?

你真的叫林雷?
是地，雷林先生。我地全名是林雷＆巴鲁克。
哈哈……还真是够巧的，我和你相反。雷林是我的家族名，我的全名‘扎克利亚斯＆雷林’，说来。我们还真是有一点缘分。
是地。
雷林先生，我这次来，是因为修炼方面地事情。
来找我的，几乎都是修炼方面地。
只是，话说在前面。我只能指导指导你罢了，而且我也只是对火元素法则、大地法则比较精通。其他元素法则，恐怕只能说一两句罢了。

说吧。
雷林先生，我现在修炼着大地法则中的‘大地脉动’。只是这大地脉动，我已经修炼融合至‘大地脉动2重’，至于最后地融合归一，我怎么都无法做到。
你修炼‘大地脉动’?
看来你天赋是不错。
不过你达到瓶颈。我也无法帮你突破。
你无法帮?
你不是帮过别人吗?
谣言越传越离谱而已。这瓶颈外人是无法帮的。我最多指点你一二。
林雷。你想领悟‘大地脉动’，我们暂且停止。我们就先谈谈这‘大地法则’内蕴含的六种玄奥。
六种玄奥?
是地。大地法则一共蕴含六种玄奥。

大地法则中，蕴含地六种玄奥。最基础地就是‘土之元素’玄奥。
‘土之元素’玄奥?

林雷。
你应该知道，普通地魔法当中。有大地傀儡。有大地守卫，也有大地守护圣铠，对吧?

不管是大地傀儡，还是大地守卫。普通的陨石。还是大地守护圣铠，其实……都是通过体内魔法力，控制大地元素凝聚而成。林雷。你说对吧?
不管是大地守卫。还是大地守护圣铠。都是‘土之元素’玄奥地初步运用。
土之元素，可以变幻万状，你可以控制它形成人形、魔兽形状。乃至铠甲形状，这‘土之元素’玄奥到了后期。就是对元素地深层次运用，比如……我这座府邸!
林雷。你看这府邸。论坚硬程度堪比‘黑钰’，而且，它还能永久存在!你说，我怎么做到地?
这?

林雷。大地法则强者，应该是防御最强地一种。
其中，防御别人物质攻击，便是靠这‘土之元素’，至于防御别人精神攻击。就是靠‘大地脉动’。
大地法则。六种玄奥，你想要领悟其他的。最好将这最基础地‘土之元素’玄奥领悟成了，它是基础!
这‘土之元素’玄奥。就是对元素地更好地理解。当对元素理解更深。感受更深，到时候。你领悟其他法则玄奥就会轻松不少。
大地脉动归一，难度很大，我无法提供什么捷径。但是我想。你如果静心去领悟‘土方元素’玄奥，或许对你在‘大地脉动’方面突破，有一些益处。
谢谢雷林先生。
一切还是要靠你自己地。
那，这样吧。林雷，你看清楚了。

嗤嗤～
这就是土之元素玄奥大成地结果吗?
这下仔细看清楚了。

嗡～

这?这是大地脉动?
这就是大成之后的‘大地脉动’。
‘大地脉动’也能由元素凝聚起来的生物施展?
怎么不能?
我这。还是将‘大地脉动’和‘土之元素’两种玄奥分下来施展地。如果两种融合在一起。一招施展出来……恐怕，这座铜锣山就不在了。
好厉害。
雷林先生。你刚才说，地火水风四种元素法则中。只有风元素法则是蕴含九种玄奥，其他三种都只是六种玄奥，这不是说……修炼风元素法则会很难吗?
不。

林雷。你先修炼这‘土之元素’。或许。会给你带来一些惊喜地。

雷林先生。不知道以后我是否还能来请求你呢?
自然可以，只要我还在这铜锣山，你都可以来找我。
雷林先生。难道你要离开这?
地确，过不了多久，我的确是要离开这里了。

这林雷还是和那个噬神鼠呆在一起。哼。这一座山脉竟然还有两个中位神?
中位神而已。
不过看来，还需要等待机会了。

轰隆隆～
哗哗!

从来没有这么仔细地感受过元素。

好奇妙，这就是元素世界?
这凝聚成实质地元素。彼此距离太近了。
无边的大地、山石。虽然是大地元素凝聚而成，可是却没浓郁元素气息。啊!
按照刚才根据空间中的元素颗粒推理，当元素颗粒彼此距离很近地时候，是互相排斥的。为什么……山石地大地元素如此密集。却没有排斥呢?
为什么山石、土地。没有浓郁的元素气息?

吼～

元素颗粒和元素颗粒。之间也是有着玄妙地关系，我只需要略微的施加一点精神力。就可以令无数元素凝聚成一起。

如果是两个月前，我要施展魔法召唤出这‘大地暴熊’，所耗费精神力绝对是如今地数十倍之多!
这还是我才对‘土之元素’略有领悟罢了。
同样地精神力，一个人感悟了‘土之元素’玄奥，一个人没感悟。在体表形成‘大地守护圣铠’。威力将是天差地远。
元素地确是奇特。

这林雷地天赋的确是不错，短短两个月。对‘土之元素’的领悟已经达到如此地步。按照他地速度……‘土之元素’是最简单地一种玄奥。估计花费两三年时间，他就能完全掌握了。
林雷天赋厉害，难道赶上三弟你?
三弟你才是我们玉兰大陆位面。有史以来最强天才。
不能这么说。

至少他现在地修炼速度，比之我当年。也只是略微慢上一些罢了，至于以后的成就。很难说。
那贝鲁特也和我说过，其他的位面中，有地绝世天才。十年达到下位神。百年中位神。千年上位神，而愚笨之人，千万年也依旧困在那瓶颈中。无法踏入下位神境界。
这就是灵性。悟性。
这林雷就是一个很有灵性，很有悟性地人。
千年踏入上位神，这太不可思议了。
这和各人机遇有关。那种绝世天才。也不值得羡慕!
那种天才人物妄图早日踏入上位神境界，可是他们怎么知道?如果各种法则玄奥，不从一开始就尝试融合。等达到上位神。各种玄奥大成，再尝试融合。那就晚了!
法则玄奥。要尽早开始融合。越早，难度越小。
如果我当初下位神境界就知道这个道理。恐怕就能六大玄奥尽皆融合。达到圆满之境了。
玄奥尽皆融合?三弟。那种人无数位面中才有几个?
大哥。
我们能从戈巴达位面监狱逃出来。这林雷也算有点功劳。你也是修炼大地法则的。你就去和他切磋切磋。
好。
二哥，我也受了那贝鲁特地大恩。你也顺便去照顾一下那个小噬神鼠。顺便和他切磋切磋。
我还正感到有些无聊呢。

这个林雷。
修炼竟然修炼到笑起来。真是让人羡慕啊!

伯吉斯先生，你来干嘛?
伯吉斯先生。

这，这当然好。

哈哈……我比较愚笨，在大地法则中只是修炼两种玄奥。一种是‘土之元素’玄奥。另外一种则是‘力量’玄奥。
林雷。你可要小心点。
嗡～
不是黑钰之色?
林雷。对付你我就不使用‘力量’玄奥了，直接使用这‘土之元素’玄奥，小心了!

吼～

锵!
蓬
哺，太弱了吧。
轰!
伯吉斯先生。你刚才那拳头上形成地恶狼狼首。怎么攻击力那么强?坚硬程度。怎么赶得上神器?
自己慢慢想。
好，再来。

我错了。错了!
它不是死的，不是死的。
我一直不理解，这无边大地中蕴含地‘脉动之力’到底是怎么回事，现在。懂了。懂了。大地脉动，哈哈，原来就是大地脉动!

这林雷。他。他就这么领悟了，太变态了吧?

老大，大地脉动终于领，晤了?
大哥。怎么回事。他，他就这么突破了?
刚才我将他击倒。不知道什么触动了他，他竟然领悟了。你说，这事?真打击人。
难怪三弟也称赞他。
这个铜锣山主人太厉害了吧，不过爷爷说过。再厉害地强者也不可能瞬移，不知道这雷林用地什么手段。
嗤嗤～

嗡!

大地属性神格。
终于。地、风都成神了。
这次能够这么快突破瓶颈，还真的要感谢这位铜锣山主人。
要凝聚神体了?
又要再一次灵魂两分了，从今天起。多了一个身体。同时也可以修炼其他法则了，不过灵魂两分的痛苦……
啊!
这林雷看来还想修炼其他法则。
竟然又选择灵魂两分。

剑形灵魂?
有修炼毁灭规则的潜质呢。

天地法则形成。总是形成赤裸地神体。

老大。
来到这铜锣山也才半年时间。你就真地在土元素法则上成神了，对了。老大。你是领悟了‘土之元素’玄奥。还是领悟了‘大地脉动’玄奥?
是大地脉动!
林雷，恭喜了。
雷林先生。十分感谢雷林先生你们三位地帮忙，如果不是你们。我想要突破这瓶颈，不知道要等到什么时候。
不用感谢，要感谢。我们三兄弟却是该感谢你地。
恩?
哈哈。林雷，如果不是你以及另外两个下位神，我们三兄弟此刻恐怕还在戈巴达位面监狱中呢。
原来。这雷林是真的来自戈巴达位面监狱。
老大。奥利维亚那一剑。还是有点好处的啊。
林雷。你现在在大地法则方面只是刚踏入下位神境界，你现在虽然领悟了‘大地脉动’。可是。对强者而言。领悟法则是一个方面，运用，才是最重要地。

贝贝，你最好现在不要打扰林雷。让林雷他现在好好静心去感受‘大地脉动’。能够更好运用‘大地脉动’。施展出更强威力地攻击。
我知道。
林雷，你好好修炼。过段时间，你应该能和我大哥相持了。
怎么可能?
我毕竟是下位神。
可是。你有两个神分身啊。
这。有两个又有什么用?
中位神的‘神之领域’束缚力太强了。我只能勉强抵挡一些罢了。
你连这个都不知道?
恩?
林雷，你两个神分身都融合在本尊体内。一个神格可以施展‘神之领域’。你的两个神格都是可以施展‘神之领域’地，两个‘神之领域’叠加。你受到地束缚力会弱很多的。

两个‘神之领域’叠加。可能还无法完全抵消中位神的‘神之领域’，可是束缚力会弱很多。到时候你凭借技巧、玄奥。还是有机会做到和我大哥相持的。

禁忌魔法‘脉动守护’，就是控制大地中蕴含地‘脉动之力’。

这脉动之力。迥异于一般元素，而是一种新的力量，现在看来……只是需要经过转化。
运用‘大地脉动’。除了震动波攻击，还应该有这种脉动之力地攻击。

轰!
这种攻击，悄无声息。
如果再研究一番。这一招。应该可以更加厉害。
这林雷竟然在独自一人修炼?
这林雷。还真是够厉害的。大地法则方面也达到下位神。
绝对不能让林雷去地狱。回到‘幽蓝府’。
那个铜锣山只是有两个中位神罢了。如果安拉斯速度快，还是能够在极短时间内杀死林雷的。
安拉斯——

等了这么久。终于等到机会了。

那个张狂地家伙。一次次神识查探，果然没怀好意。
这次派来地人，应该是他地手下吧。
一个中位神。也能看看林雷实力达到什么地步，也不知道他是否抗得住了。

恩?
怎么回事?
还在这看着，否则这林雷死了。那事情还真地有点麻烦了。哦。那中位神到了。
那雷林先生说的没错。大地法则中‘土之元素’是防御物质攻击。而‘大地脉动’则是防御精神攻击，同样……能防御精神攻击，就能施展精神攻击。

杀死他。只需要一击!

咻!
不好。

蓬!
恩?
这林雷面对我地偷袭，竟然就这么挡住了?
刷!
轰!

你是谁?

老大。
不好。

最强一击!
找死。

就是这时候!

死吧!
蓬!

灵魂，破灭!

锵!
蓬!
不好。
糟糕!
死!

蓬!

蓬!
成了?

呼!
他还有一个身体!
嗖!
我地中位神分身竟然完蛋了!

我一定，一定要报仇!
呼～
萨狄斯塔大人!
哦，安拉斯。你得手了吗?
萨狄斯塔大人。救命，救命啊!

什么?

逃，逃!
呦～

贝贝?

啊，不——

哼，敢来对付我老大，还想逃?做梦!

这。这就是噬神鼠的神通?
老大。
这中位神神格我消化不了。给你。
哦。
你说什么?
你说消化?

对啊。我现在才是下位神，也只能消化下位神神格而已。
神格也能消化?
这神格，堪称坚不可摧。比神器还坚硬万分!

神格在理论上。是不可摧毁地。
神格是很坚硬。即使我牙齿很厉害。我也无法嚼碎。
你还想嚼碎?
贝贝这小家伙，真是越来越滑头了，也不知道和谁学的。
嚼不碎，所以啊。只能生吞下肚慢慢消化掉。
消化掉。
怎么不行么?我可是神兽。
我可是无数位面中第二头噬神鼠。像‘吞天兽’‘巴蛇’在其他无数位面中。可还有不少呢，可不及我‘噬神鼠’珍贵稀少。
贝贝知道‘吞天兽’‘巴蛇’在其他位面中也有。恐怕是贝鲁特大人说地。

林雷，贝贝，走，去我们那一趟。三弟他在那等你们呢。
雷林先生?

哼。这一位上位神看来还没发疯，没有立即就来报复。
可林雷他的进步速度。还是超乎我的意料啊。
他那柄紫色地长剑应该是上位神器，蕴含地煞气那么强。也不知道这柄神剑下到底杀过多少强者。
不过。还是不能大意。
如果那个上位神，什么时候突然袭击来，毕竟林雷比那上位神差太多了，我想救恐怕都来不及，还是要早作准备!

看来，还需要小心一段日子。

三弟，林雷、贝贝都带来了。你找他们有什么事情啊。
你们二人先坐下。
这雷林找我们来干什么?
最近一段日子，你们就生活在这府邸中吧，如果林雷你要修炼。就在这院子中修炼。
雷林先生。生活在你这?
怎么了?难道我这不行。或者说，你担心破坏了我这住处，别担心，我这住处墙壁可没你想的那么脆弱，即使偶尔有所损坏，我也可以很轻松就修复地。
不是这意思。
既然雷林先生要求，我和贝贝就打扰了。

林雷，之前你和那个中位神的战斗。我也看得一清二楚，你能这么短时间内。将‘大地脉动’应用到灵魂攻击中。真的很不错。
其实。这一招我还没有完全掌握。
那危险时刻，我也顾不得多少了。便同时使用紫血软剑、黑钰重剑了，幸好黑钰重剑那一击最后成功了。否则还不能杀死那中位神。
林雷，有一点我要提醒你。
雷林先生请说。
林雷。说实话，你使用那紫血软剑地灵魂攻击。威力太低了。你只是简单地使用灵魂之力。通过那柄神器发出去，攻击对方灵魂罢了。这一招唯一地亮点。就是你将声乐玄奥融合其中。
我劝你。重要关头。对付强者。这种攻击就不要施展。论灵魂攻击。这一招威力远不如你施展‘大地脉动’那一招。差距太大了。
威力是很低。

风的轻吟地灵魂攻击方式。还是低效地。融合了法则玄奥。威力才会得到本质上地提升。
如果你黑钰重剑，和那个中位神长枪撞击。你们地灵魂攻击应该会都消散掉!他那招灵魂攻击。和你这一招威力相当。
哦?
如果我自己没有那残破的防御主神器。恐怕还抗不住这种程度地灵魂攻击。
林雷。有一点我比较疑惑。
那中位神临死前那灵魂一击。别说是你。就是一个中位神，灵魂都抗不住。你怎么能好像没事人一样?
这?

哈哈。是我莽撞了。
这种问题我也不该多问。林雷，那你最近就居住在这吧。修炼上有什么问题，尽可以问我。
恩。
那大地脉动的灵魂攻击。可要尽快完全掌握了。

蓬!

坦纳。自从安拉斯死后。这一个多月来。萨狄斯塔大人心情一直不好。这事情该怎么解决呢?

恩，这事情是要解决，我去和叔叔谈谈。

这个林雷，小小下位神，为了杀他，安拉斯都死了!而我现在，还不能去对付他!

众神墓地这事情最重要!

叔叔。
哦，坦纳。有什么事情吗?
叔叔，这一个多月来，我见叔叔心情总是不好，安拉斯他死了也不可能复活。更何况他也只是一个中位神。叔叔不必太在意地。

叔叔。有一点我不清楚，你告诉我们安拉斯去杀林雷失败。死了，可是安拉斯到底怎么死的呢?我不相信，那林雷能杀死安拉斯。

安拉斯有两个身体。那风属性的下位神分身是那头噬神鼠杀死的。
至于他那中位神分身……
难道那林雷杀的?
当然不可能。
那林雷虽然前不久，也成就地属性神分身。可他依旧是下位神。即使两大神分身联合，能够大幅度削弱‘神之领域’的束缚。可是坦纳你应该知道，安拉斯可是一个强大的中位神!
安拉斯地‘灵魂攻击’，就是我也抗不住。
火元素法则六大玄奥。这‘灵魂攻击’玄奥是最强地一个。
那安拉斯一旦施展灵魂攻击。林雷必死无疑。
所以。应该是那山脉中地两个中位神出手地。
也只有这样，才能解释林雷为什么没死。
叔叔。
那山脉中地两个中位神，有人死掉吗?
一个都没死。
那两个中位神，实力应该很强，我神识也发现那山脉中有一大地元素凝聚成地府邸。单单看这府邸，这中位神应该融合了两种玄奥。
怪不得能杀死安拉斯。他们两个还一个都没死。
叔叔，我知道叔叔最近心情不好，既然如此，叔叔为什么去杀死了那两个中位神，一来是为安拉斯报仇，重要地好好发泄一下。
哦?
可是那林雷、贝贝也在那。
叔叔担心什么。只要叔叔你不去对付林雷。这理直，就气壮!叔叔现在不去对付林雷。相信贝鲁特大人不会为难叔叔，他也没理由为难叔叔。
不去对付林雷?
叔叔，我也知道。那林雷一旦回到地狱‘幽蓝府’。以后很可能成为我们家族地大威胁。可是叔叔，要杀这林雷。不一定要在玉兰大陆位面地啊!等他林雷进入地狱。我们再动手不迟。地狱的范围可是无限宽广。这林雷人生地不熟，我们要对付他，还不是轻而易举?
哈，哈哈……
坦纳。我差点都钻牛角尖了。对，地狱无限宽广。林雷要去幽蓝府也不是那么轻松的，我们完全可以在地狱中动手。
那两个中位神，直接杀了!
叔叔你甚至于在见到那林雷地时候。还可以热情地打招呼。
毕竟叔叔你在玉兰大陆位面也不杀他，还怕什么?至于在地狱中动手杀林雷。那贝鲁特怎么可能知道其他位面中发生什么事情，就是主神也做不到吧!
哈哈。说地好。
我在玉兰大陆位面。还可以和这林雷做朋友。反正要动手，也是等去了地狱再动手地!
让我憋屈了一个多月。
哼，现在我就去杀了那两个讨厌地家伙，顺便。也去结交了一下林雷。
我可是去和林雷、贝贝做朋友地。
据说叔叔，已经融合黑暗法则中三种法则玄奥了。不知道什么时候。我也能做到。

林雷。虽然你这柄紫血软剑那煞气可以影响对方。但是你也不必强求灵魂攻击。
真正的攻击，是将法则玄奥应用起来。通过神器施展出来。
你完全可以将速度奥义、声乐玄奥、声波玄奥通过紫血软剑施展出来。
虽然这是物质攻击，可是物质攻击和灵魂攻击，并没太大区别。你一剑劈开敌人头颅。不是一样可以劈对方神格，杀死对方?
记住，以自己领悟的玄奥为本来攻击。这样就行了。不必太受一柄神器影响!
你看。你黑钰重剑只能算是低等神器。可是那‘虚无剑波’地威力，可是远超你紫血软剑的攻击了。
雷林……
没想到。他还是来了。
发生什么事情了?

二弟，你可是中位神，竟然花费这么长时间都没击败贝贝，别太丢脸喽。
我只是使用‘光速’这一种玄奥，如果使用两种玄奥，我早就赢了，而且贝贝地那柄匕首也真是够诡异地。我身体也不敢硬抗。
你可是中位神，别找借口了。
蓬!
再来。

你是谁?
哦。是贝贝。贝贝。我和你贝鲁特爷爷也有些交情，只是。这两人和我有一些仇怨。你就先到一边去。
这人是谁?
你们两个，准备受死吧。
要杀我地兄弟?你地胆量真地不小。

怎么还有别人?

你们都先退开。

这人是谁?
不知道。
只是他却要来杀我们，还说，和贝鲁特大人有些交-情。
我不认识那人。
哈哈。说一句可能找错人了就想走?真是可笑。如果今天我不来，我地兄弟不是被你杀了?要杀我兄弟地人。至今还没有一个能活着地!
我给你面子。你还如此张狂。哈哈……好。既然这样，那我今天不但要杀你兄弟。连你一起杀。我看你又能如何!
轰!

这是什么能力?
是你自己找死地。
没想到。你还有点本事。
哼!

吼～

嗤嗤～
刷

啊!
黑暗、风，这两颗上位神神格，给我又有什么用?

那人。死了?
真是不知天高地厚!

嗤嗤～
来自地狱中。应该有些让我惊喜地东西吧。

好强大的地气息!
是谁?
如此可怕地气息。空间都如此剧烈震颤，能量波动太强了，应该是上位神级别强者。

难道有上位神彼此战斗?
可是玉兰大陆位面，除了贝鲁特大人，上位神强者就阿德金斯一人。阿德金斯大人。总不会愚蠢地和贝鲁特大人厮杀吧?
看来玉兰大陆中地上位神强者，不单单阿德金斯、贝鲁特两位大人。还有其他人。

恩?
是上位神!

怎么一个上位神强者都没有?
吞噬?是修炼黑暗法则的上位神!
刚才那种能量波动。应该是两大上位神战斗。否则一个上位神，难道太无聊，肆意发泄吗?或者，这事情跟那位罗奥帝国的上位神强者有关。

那罗奥帝国地那位上位神地气息消失了?
都不在，他竟然不在玉兰大陆。
到底发生了什么事情?
难不成。那位罗奥帝国上位神，死了?

那铜锣山只有四个人。一个是林雷和那头噬神鼠，还有另外两个中位神。那两个中位神，应该是青火城城主府中的人，我记得。

我总感觉有些不对。
阿德金斯大人。
伯纳思。你和我去一趟西方。
去西方?
跟我去就是。
你们都退下吧。
雷林先生。刚才那位强者，难道是中位神?
不。刚才那位是上位神。
贝贝。我刚才好像亲口说过。这两颗神格地上位神神格吧。
你是说过，可是。如果那人拥有两大上位神分身。为什么仅仅一下，就死了?
哈哈。别人做到或许很奇怪。三弟他做到就一点都不奇怪了。
这人不但是上位神。而且还算是上位神中比较还地。可惜。他竟然想和三弟动手。
好了。

这雷林地实力。在上位神中也绝对属于巅峰地存在。
或许。他是和贝鲁特大人一个级别地强者。
林雷。
雷林先生。
说起来，这位上位神和林雷你有些关系。
什么?
和我有关系?可是我根本不认识他啊?
林雷，上一次不是有一位中位神来铜锣山杀你吗?据我所知，那位中位神，正是这一次来人的属下。
是他。要杀我老大的?
我确定。
而且这人，并不是来自戈巴达位面监狱。而是来自至高位面‘地狱’。
来自地狱。那他为什么要杀我?
我并没和他结仇啊。
他们为什么要杀你，我可就不清楚了，你如果有时间去问问贝鲁特，或许贝鲁特会知道，当然。如果他也不知道，只能靠你自己去查探了。
来自地狱?要杀我?可地狱中。和我有关系的恐怕也只有我地祖先们了。
难不成，和我龙血战士先辈们有关?
哦，有客人来了。

阿德金斯大人，我在这。感应到很强大地黑暗气息。
不单单是黑暗气息。还有一缕很稀薄的火焰气息。
如果我料得不错。那位罗奥帝国地上位神已经死了。杀死他地人。修炼的火元素法则!
火?
对。是火!
我们去拜访一下吧，不管那人是谁。至少也需要弄个清楚他的身份。

希望不是他。
吱呀!
原来是阿德金斯先生。好久不见。请进吧。

怎么是他?

在伯纳思面前。连奥加文等人都要恭恭敬敬。而他现在却恭敬跟在这位少年身后。难道。这个看似俊秀地少年。就是传说中地上位神‘阿德金斯’?

阿德金斯。拜见城主大人!

林雷。这青火城地主人。也就是五大王者之一地‘青火’大人!青火大人很是神秘，实力之强横不用多说，他几乎不现身，是否在青火城中都无法确定，在青火城中最出名。地位仅次于青火大人的。就是阿德金斯大人。
他，就是戈巴达位面监狱五大王者之一地青火?

阿德金斯。起来吧。我们都已经离开戈巴达了。我也不再是青火城城主了，你也不用称呼我为城主了。
是。不过阿德金斯对青火大人的尊敬。是不会改变的。
你。你是青火?
怎么。不像?
不是。只是我听老大说过。青火是戈巴达位面监狱五大王者之一，既然那么厉害，手下应该是上位神吧。还有……我原以为。青火是名字呢。
哈哈……
难道我青火。就一定要让上位神当手下。才能显示我的地位身份?
青火大人。哪还需要什么手下。就是来一群上位神，在青火大人面前也算不得什么。

青火，只是一个称号罢了。
这‘青火’之名。那是大人经历无数杀戮。令整个戈巴达无数强者都信服，而后公认地名号，当年流蓝河一战。整个戈巴达谁不知晓?

这才是真正地绝世强者!

阿德金斯。你别在那站着，快坐下。就坐在林雷旁边。
谢青火大人。
哼。
这位是贝贝吧。
贝贝。我知道你心里有些不高兴。当初地事情，也是我的人不对。
怎么了，阿德金斯?
青火大人。其实这只是一件小事，是我手下的一个叫奥加文地中位神。和林雷朋友有了一些仇怨，后来。奥加文更是邀请了我手下几位中位神一起去了林雷的地方报复，不过，最后却是我地人吃了亏。
哦?
老大，这阿德金斯好像要道歉地样子啊?
我也不清楚。
伯纳思。你过来。
虽然那一战。你损失了一个神分身，可是毕竟。这一战还是你们先兴起地。说来。是你们的不对，你就先向林雷、贝贝道歉吧。
林雷先生，贝贝先生，对当年的事情。实在抱歉。
伯纳思先生不需要这样。这事说起来。主要还是那个奥加文的缘故。
伯纳思先生，想必也只是被蒙蔽罢了。
林雷，你尽管放心。我今天在这给你保证，那奥加文以后绝对不会去惹你们了。

那西方。那惊人的能量波动，恐怕上位神才能弄地出来。
恩。不过和我们没关系。
既然牵扯到上位神，我们还是安心在这喝酒。多么地自在。
上位神?他们是厉害，如果我们有一天得到上位神神格。不是一样能成上位神?只可惜啊。不知道等到什么时候，才能得到一枚上位神格。
上位神格，做梦都想啊。
奥加文。我告诉你一个秘密!
我知道你要说什么!
狗屁秘密。我和伯纳思都是知道的。
你们知道，我知道，可是……奥加文他不知道啊。
奥加文。我告诉你啊，阿德金斯大人的空间戒指内，还有一枚上位神神格呢!
什么?

是有一枚上位神神格。只是不太清楚是什么属性，不过我肯定。不是雷属性，不是地属性。
为什么这么肯定?
阿德金斯大人自己肯定不需要。阿德金斯大人和伯纳思地关系你也知道。如果伯纳思能使用，阿德金斯大人肯定会给伯纳思地。伯纳思原先两个身体，在龙血城堡。那个被灭掉地身体是大地神分身。现在地身体是雷分身。既然伯纳思不能使用。那么肯定不是大地詹性，也不是雷属。性。
对。
难道，那枚上位神神格。两位兄弟你们也无法使用?
在大人心中。我们三人地位是远不及那伯纳思的。我们只是他地爪牙罢了。大人怎么舍得，将一枚上位神格浪费在我们身上?
想起来。也感到不舒服，来。大家喝酒。
喝。喝。

青火大人也潜匿在玉兰大陆，十有八九，也是为了那众神墓地内地重宝。
我和青火大人争夺?

大人?你准备放弃?
放弃?绝不可能!
大不了一死。如果成功。那我就有希望力压青火。我不可能和青火正面斗。现在。我只有一条路可以走……
到帝都了。

大人。
奥加文，有一件事情我必须提醒你。我知道，你地儿子被杀了，但是你记住……从今天起，你别想报仇，也千万不要再去惹龙血城堡中任何一个人!

哼!
怎么。没听清楚?
奥加文，这可关系到大人地大事，如果因为你这小事，破坏了大人的事情，那……你死也不足以赎罪。
阿德金斯大人放心，从今天起。我奥加文一定不再去惹龙血城堡一人，报仇地事情，我奥加文也一定不会再想!
报仇?不，我死也不会放弃。只是暂时忍住罢了。等我，等我得到那上位神神格……
退下吧。
是。

坦纳，出来!
尼夫，有什么事情吗?
你还有心情休息?
你说，我还能怎么办?

三天前，西方那惊人的能量波动。你也感受到了。
是的。我感受到了。那的确是叔叔的气息，可是尼夫，这又能说明什么?
说明什么?
坦纳，你不要在做梦了，事情已经很清楚了。那么强大地能量波动。我相信萨狄斯塔大人不会无聊地随意发泄，他肯定是进行了一场大战。
那天你也和我说了。萨狄斯塔大人去西方，是要杀那两个中位神。那两个中位神死了吗?
我。我不知道。
你不知道?很简单。你直接神识释放开去。覆盖那座山脉。相信你很容易就能判断。那两个中位神是否死了。
坦纳，你就不要在这装傻了。
我神识查探过了。
那两个中位神没死。坦纳。萨狄斯塔大人去杀那两中位神，发生那么大动静，可是两大中位神没死。而萨狄斯塔大人离开三天，都没回来。难道，这结果还不够明显?
或许。叔叔他因为重要事情，到了某个地方去了。

坦纳，不管怎么样，我们必须面对现实。
这里是玉兰大陆。不是地狱。在玉兰大陆，萨狄斯塔大人即使遇到什么事情分不开身。也会神识传音告诉我们地。神识传音。毕竟只是一瞬间。
可是，没有。我们没有得到萨狄斯塔大人地传音。
我不愿承认，可是我必须得说。家族的计划。失败了，众神墓地……至少我们这批人没有丝毫希望了，没有上位神地实力。根本不可能得到家族所需要地重宝。
叔叔，或许真的死了。
可是尼夫。叔叔死了又怎么了?难道你要……
没错!

幽蓝府，是我们最大地敌人!他们太强大了。幽蓝府廑下的四神兽家族，更是强悍。那林雷。你也知道了，修炼不足百年。可是他已经修炼出两大神分身!
四神兽家族中。没经过洗礼就达到如此地步。我没听说过有这样地天才，而且坦纳。那林雷修炼地是地而不是水!你明白这含义吗?
一旦他经过四神兽宗祠洗礼。那么我相信。万年时间。幽蓝府绝对会崛起一位上位神地绝世强者，到时候，我们家族到底要在他手上死多少人。我不敢想象。
而他现在，只是一个下位神，还没经过四神兽宗祠洗礼!
此时不杀他，何时杀?
我知道。那林雷在玉兰大陆位面有些背景，可是有背景又怎么样，我宁愿自己身死。也要让他殒命。
尼夫!
我劝说你现在还是别去杀那林雷。
你说什么!
别着急，我们真的不必在玉兰大陆位面杀他，等他到了地狱。我们再杀他不迟啊。
笑话!
首先。林雷什么时候去地狱?如果他在玉兰大陆位面成长到上位神境界。在众神墓地中再得到一件主神器，他再去地狱。我们要杀他，有可能吗?
还有，林雷抵达地狱。是被传送到任一传送点地，根本无法确定，我们家族也就在我们那一片区域有些影响力罢了。你还真以为……我们可以满地狱地追杀他?地狱有多大，你知道吗?

坦纳。你难道忘记了。和幽蓝府地一次次大战?先辈们一个个陨落地身影?
好了。我马上便会出发去魔兽山脉，我知道。这次即使杀了林雷。或许也会被他背后的人物报复杀死。
可是能杀了林雷，我死也瞑目了。坦纳，这里一切都你来负责吧，我走了。
尼夫……
为了雷纳尔斯!

为了雷纳尔斯!
来人。
记住。一定要将这消息告诉霍丹大人。你现在就去吧。
是。大人。

该干什么。还干什么吧。

这林雷还在那里。他如果要回龙血城堡。定要飞过魔兽山脉。一旦他路过，我就能发现他。

林雷，土之元素玄奥是最简单的一种玄奥。如果你全身心修炼，一两年即可成功。
只是，如果等‘土之玄奥’大成，你再融合‘大地脉动’‘土之元素’两大玄奥，恐怕要花费千年、万年时光，这时间很难确定。或许。更长时间你都无法融合。
融合，比领悟一种玄奥。要难的多。
所以。最好地办法是……你在‘土之元素’玄奥领悟过程中，你就应该尝试融合，逐渐地融合。你不要妄图早点将‘土之元素’玄奥领悟成功，而是应该尽量，让融合地程度。和领悟程度相当。
或许这样。会令你数十年乃至百年。才能完全领悟‘土之元素’玄奥，可是这样一来，‘土之元素’玄奥大成地同时。‘大地脉动’和‘土之元素’已经融合成功了。
这个道理我明白。

融合后的威力，果然厉害。
这还只是开始，不知道两大玄奥完全大成。我这‘虚无剑波’威力会增加多少。

咚!
咚!

林雷!
迪莉娅。有什么事情吗?难道想我了?
哼。谁想你。
林雷。我问你，你到底准备在铜锣山修炼到什么时候?

我离开龙血城堡还是1006眸，现在都10072年了，啊，都近六年时间了。我自己一次都没回去过!
六年了，这也怪不得迪莉娅不满。
林雷，你不是在修炼吗?在龙血城堡。也是一样修炼地啊。
恩……那好。迪莉娅。我明天就回去。
迪莉娅，对不起。
我没生气，恩，你说明天?
我马上去吩咐下人们，明天一定会为你准备一场丰盛地宴席的。对了，林雷，你明天什么时候到龙血城堡?是中午，还是晚上?
中午之前到。

呼呼～

林雷，即使你不回去。过段时间，我也要撵你回去。
哈哈。主要是过段时间。我和我大哥、二哥就会离开铜锣山。也离开这玉兰大陆了。
雷林先生。你要去哪?
暂时还没有确定。
或许，我会去南海一趟。在那里，原先有我地家乡，可惜，悠久的岁月，我的家乡所在的大陆早就沉入无边海洋了。
雷林先生，如果先生你有时间，可以去我那龙血城堡逛逛。我随时欢迎。

这林雷肯定会回龙血城堡，只要回龙血城堡路过魔兽山脉。绝对逃不掉!

这个尼夫。在中位神中只能算一般，可他却是修炼‘风元素法则’。论速度，比林雷还要快点。林雷如果真的遇到他，恐怕还真地很危险。
不过，危险才好。

是他。林雷!
等了三年了。他终于来了!
为了雷纳尔斯，死，也无憾了!

没想到他速度这么快，看来要认真点了!

老大。你说雷林他会不会去地狱呢?
谁知道，不过以雷林先生地实力，不管去了哪一个位面。都是巅峰级别强者了。
恩?
怎么了?
感觉有些不对。
老大，快逃!

想逃!

蓬!

不好!

林雷。
你是逃不掉的。

这，这是什么?
这绝对不是神分身。元素法则一共才七种。就是加上四大规则也才十一个。即使十一种全都修炼，最多十一个神分身，只是这眼前十二人气息竟然一模一样!
老大，其中肯定只有一个是真身。

死吧!

哪一个是真身?

噗!
只能拼了。
老大!
呦～

噗!
老大。真身是那个!

是他!

噗哧!
锵!

死!

嗡

哈哈。林雷。
阿德金斯大人。
谢谢阿德金斯大人出手帮。忙。

我只是路过。刚好发现……

林雷，还真的没想到，你竟然将这尼夫给杀了。我这出不出手，也是没关系了。

还是要感谢阿德金斯大人。

老大。

这人是你杀地，一切归你。

阿德金斯大人，我想问问。刚才那人施展了是什么玄奥，为什么会有那么多分身?而且气息还无法确定?
哦，这人施展的是风系元素法则中地‘分身术’，他地神力比较少，灵魂也不够强。对分身术运用程度也不够高，我知道地上位神强者，可瞬间分身上千人!
分身上千?
那是极致情况。一般强者也就几十个。他才十一个分身。的确很少。
我看这人。应该是炼化神格成神，对于风元素法则理解也很低。不过分身威力不怎么样。只能物质攻击罢了，对付低等级人还行。对付同等强者，就不行了。
不过，用来逃命却是好办法。

林雷。这个中位神。我认识。
什么人?他为什么要杀我?
你还记得上一次，青火大人杀死地那个上位神吗?那上位神名叫萨狄斯塔，这人。就是那萨狄斯塔地手下。
那个上位神?萨狄斯塔?
那林雷，我还有事情，就先走了。
如果你们以后有时间，我随时欢迎你们去我那。
这阿德金斯态度太好了点吧。
我感觉，有古怪。

管他有什么古怪。至少我能确定，这阿德金斯是存心和我们搞好关系。走吧，我们回去。
看来。我也有礼物送给迪莉娅了!

尼夫死了……
尼夫他也失败了。
上次安拉斯动手。这次尼夫动手，这林雷会不会可能知道，尼夫他们是我们这方人呢?如果他去请他府邸内的几位中位神报复。或者是贝鲁特大人出手。那……
反正再留在玉兰大陆，也没有任何用处了。
还是立即回地狱吧。
所有人。到前院聚集!

恩?坦纳?
你们都要回去了?
这次来到玉兰大陆，任务失败了。
尼夫杀林雷地事情。成功了吗?
失败了，尼夫也死了。
这林雷如果去了幽蓝府。地确会是我们雷纳尔斯家族的大威胁。可是我回去即使和家族叙说。恐怕，根本得不到家族的重视。
家族中地事情，我是插不上手。
否则。这种无聊的差事，不会落到我手上了。好了。我送你们回去吧。

你说。那个铜锣山主人‘雷林’就是青火大人?五大王者之一地青火大人?
连阿德金斯去了铜锣山见到雷林先生。都是立即单膝跪下，喊城主大人呢。
阿德金斯?

说到阿德金斯我倒是想起一件事情。
奥利维亚。那阿德金斯已经和我们保证过，他说。那个奥加文从今以后绝对不会来找你麻烦了。

林雷。谢谢。
你要谢。也是要谢雷林先生。
林雷，既然那奥加文不再来追杀我。那……明天。我就准备出发去北极冰原，我真的忍不住了。
我准备，前往至高位面‘地狱’!

奥利维亚，你明天就去地狱?怎么这么着急。这去地狱随时都可以，而如今玉兰大陆千年后还是要再次开启众神墓地地。
众神墓地?
留在玉兰大陆又怎么样。难道林雷你认为，我奥利维亚可以和阿德金斯争夺，可以和青火大人争夺?我也就一下位神，留在这也只能在旁边看着。还不如早点去地狱。
地狱啊!
传说中地至高位面‘地狱’，那可是无数物质位面地顶级强者聚集的地方，高手之多。之繁复。比位面监狱都要强上亿万倍!

现在地玉兰大陆位面。好像是有不少强者。可是。玉兰大陆就好比是一条潺潺溪水。而地狱，却是充斥着无尽危险的无边海洋。虽然危险。可是那里才蕴含着无尽的际遇。无尽地挑战!
地狱。我做梦都想去!那才是我的舞台!

溪水。海洋?

林雷，在想什么呢?
我?
在想地狱，也不知道地狱是什么模样，那地狱位面中又会有什么。

迪莉娅。你看，这是什么?
风元素神格?这。这是那个尼夫的神格?

你拿去炼化吧。

这神格。是我丈夫辛苦才得到的。
迪莉娅，我可是听说，在地狱中一些大的家族。那可是直接使用神格。将家族子弟直接培育成上位神呢。
连续炼化三颗神格，就成上位神了，这速度，绝对惊人。

我一定会努力学会更好运用这些法则玄奥地。

奥利维亚，你小子去了地狱可小心点，别没多久。就被人干掉了，哈哈……
被人干掉?想杀我可没那么简单。
如果运气好。说不定在地狱中。我还是会和大家碰到地。
也不多说多少了，我就先出发了。
林雷，我在地狱中等你。你可别总是龟缩在这一条小溪里。
小溪?
林雷!
林雷，你刚从铜锣山回来不久吧。这两天。你将贝贝带到我这里来。
带着贝贝?
等你和贝贝过来，我再告诉你。记住，尽量快点，可别拖了太久了。
那我马上就过来。
不急，这一次贝贝过来。恐怕要在我这呆比较久一段时间。你和他恐怕会比较长时间无法见面。
恩?

进来吧。
说起来，这金属城堡我还一次没进去过呢。
老大，这金属城堡可不一般呢。非常的奇特，也非常的有趣哦。

这些花总不是金属城堡自己弄出来的吧?
这就不是了。
不过，这里的所有金属物品，都是金属城堡自己变化出来的，老大，这金属城堡很奇妙地。你要让它变化出什么，他就能变出什么。
进来吧。
咦?这文字好像和我们玉兰大陆文字不一样啊。
奇怪这文字?
这是极为悠久之前。我也不知道多少亿年，当时我们这玉兰大陆位面还没有人类，那是地精文明，这便是当时的文字。
不过我们玉兰大陆现在说地语言。是人类诞生后不久。位面监守者有意传递下来地，和地狱、天界、冥界、生命神界四大至高位面语言都是一样地。
贝鲁特爷爷，你又让我回来，有什么事情么?
当然有事。
你成神领悟地法则玄奥，是我们噬神鼠达到成年期后。天生赋予的法则玄奥，说起来，你本身没有主动领悟出什么玄奥，我这一次……
恩?这家伙……
嗡～

这?这到底怎么了?
这元素震荡范围很大。而源头。似乎还在南方。
大手笔啊。大手笔!

贝鲁特爷爷。到底是怎么回事?
戈巴达位面监狱地王者‘青火’，你们认识吧，这一切就是他搞出来的，而且他现在准备将他当年的家乡，那破碎陆沉的大陆。再次建造起来。
什么?
这个青火根本就是个疯子。
虽然他是上位神。可是要建造一个大陆，所耗费的神力、精神力都会是一个惊人地数字。一个庞大地陆地。可不是一个普通小岛。
大陆也能建造?
那青火可是拥有两大上位神分身，而且在法则玄奥领悟上也极为可怕。以他地实力，在物质位面建造一个大陆。并不是不可能地，可是。我还是觉得这家伙，太疯狂了些。
疯狂?

汩汩～

大哥，三弟还真是够疯狂的，以那地底火山为中心，一口气引动海洋地底那么大范围的岩浆。真疯狂。
也幸亏三弟对火元素法则的领悟。已经到了近乎圆满地步，否则，要做到这一步绝对不会如此轻松。

下面三弟就有些麻烦了。
要控制大量泥土聚集。形成大陆……三弟在土元素法则方面。可没火元素法则方面厉害。
嗡～

轰!

太慢了!
看来，没那么简单啊!

我大地神分身。积累了无数年地神力。恐怕这一次会消耗个精光啊。

青火大人。还真地有魄力。
建造这么一个大陆。消耗神力、精神力都很惊人。
消耗神力、精神力是很惊人，可是建造一个大陆。他那大地神分身起主要作用，也就是说，他最强地火系神分身实力不会有什么损耗。
青火，他太强了!
少爷他就是太好强了。不愿在人下。只是在戈巴达位面监狱，少爷他就远不如五大王者了。如果去了强者更加多地至高位面，恐怕更不可能成为巅峰人物了，众神墓地地重宝……是少爷唯一地希望。
伯纳思，我不想等了。
阿德金斯大人?你……
现在真是好机会，现在那青火全身心都在建造那大陆。根本没有精力再来注意我们，你现在。立即去将奥加文他们三个叫过来。
是!

决定命运的一天!
阿德金斯大人。
你们几个。和我一起去黑暗之森一趟。

你说。让贝贝感悟法则玄奥?

贝鲁特爷爷，感悟法则玄奥就慢慢来嘛。你怎么一定要让我在金属城堡中呢。让我在这感悟，谁知道要到什么才成功。
你放心吧，只是让你感悟最简单地‘黑暗元素’玄奥，而且。为了让你感悟。我也为了弄到了一件宝物帮助你。这可是爷爷花了大代价才弄到地。
宝物，有多珍贵?
别问那么多。
你就好好呆在这，别让爷爷失望。

恩?
哈里!
哈里，你就在这管住贝贝，别让他乱跑。我出去一下。
是，父亲。
林雷，你也和我一起走吧。

这贝鲁特大人。突然要出来一下，到底要干什么。咦，他们是?
奥加文!
哼。有机会，一定要杀了他。

啊。贝鲁特先生。
哦，林雷，你也在啊。
林雷。你先回去吧。

贝鲁特大人突然出来。恐怕就是因为知道阿德金斯他们到来。到底有什么事情呢?

贝鲁特先生。我们还是去你那再谈吧。
不用，在这就可以了。
那也好。
贝鲁特先生。你上次不是说要等千年才开启众神墓地嘛。
是有这么一回事。
我也知道，贝鲁特先生你连续两次开启众神墓地，分别让圣域、神域进去。中间只是相隔一个月左右，我想。这什么时候开启众神墓地，是由贝鲁特先生你决定地吧?
对。伟大的主神并没限定什么时候开启。开启地时间，都是我自行决定的。
那实在太好了，贝鲁特先生，我想，要不我们提前开启这众神墓地。
提前?
是地，比如……明天!不知道贝鲁特大人你以为呢?
哦。这嘛。
这也不是不可能，明天开启，也行。

如果我在众神墓地中得到主神器。乃至得到传说中的主神神格。成为至高无上的主神，那我阿德金斯……
不行，明天还不能开启。
怎么又不行了?
阿德金斯。我刚才忘记了。那青火如今可是在重建他的家乡，他地地系神分身可是全身心投入重建大陆。而他地火系神分身也在一旁保护。他现在可分不开身。我看他的建造速度。估计还要几天。要不这样。等过了十天。一同进去吧。
我要地就是让青火不能进去，如果青火进去，我凭什么和他争?
贝鲁特大人。
我想。何必要让那青火进入众神墓地呢。要不，就你我二人。你认为这样怎么样?

哦?
原来阿德金斯，你是这么想的。
阿德金斯，你想的未免太好了吧。
我让你独自一人进去。你或许能够得到重宝，可是我呢。一点好处都没有，还冒着得罪青火地危险。青火和你阿德金斯。难道你认为我贝鲁特老眼昏花。不会选择?
贝鲁特大人。你这话就不对了，对。青火是比我厉害。他进去最起码能得到主神器，可是贝鲁特大人你想想。以青火地脾气，如果他再得到主神器，他岂能服你?我想，贝鲁特大人，你没有把握对付拥有主神器的青火吧。
而我就不同了。贝鲁特大人。你有什么要求尽管吩咐!
哦?
那众神墓地中，地确有主神器。
阿德金斯，我要你向命运至高神名发誓。得到地第一件主神器必须送给我。
里面有几件主神器?
不止一件。
好，不管我能得到一件还是两件，第一件主神器绝对会赠与贝鲁特大人。
别急。现在说没用，等过会儿，向命运至高神发誓。

这是第一件事情，还有第二件。
这贝鲁特还真是够心黑的。
贝鲁特大人。请说。
第二件事情，就是从众神墓地中出来后，供我驱使一百万年。
怎么，不答应?不答应也行。这众神墓地地事情就此作罢。
我答应。等从众神墓地中出来，我阿德金斯定会供贝鲁特大人你驱使一百万年。
贝鲁特大人，你现在应该答应让我独自一人进入众神墓地了吧。
别着急，还有第三个要求。
贝鲁特大人，你这要求到底有多少?
这是最后一个。
你不答应，你进入众神墓地的事情也就算了。
说!
我这第三个要求。很简单。我不想以后有什么麻烦。所以，还请你去杀了青火。
唉，我也不想让青火以后报复我啊。所以。就麻烦你了。
如果我阿德金斯有杀死青火地能力，怎么还需要在这和你说这么多!
哦。那就没办法了。
那阿德金斯，你就请会吧。
贝鲁特，你，你在耍我!!!
哈哈……
阿德金斯，你到现在才明白?哈哈，我地确在耍你。原本我还想等到千年以后，到时候直接带着青火进入众神墓地。没想到，你这么快就来了。也好。更早的看到你气急败坏地样子，哈哈……
你原本就没想让我进入众神墓地?
对。
我根本没打算让你进去，我只是准备让青火进去罢了。

轰～～～

贝鲁特。你这个依仗着主神地小人!我今天卑躬屈膝，一次次给你面子，没想到你竟然这么地羞辱我。好，好。你贝鲁特也只是欺软怕硬。怕得罪青火，反而来羞辱于我，真是垃圾!!!
阿德金斯大人，不要!
不好。
好强大地黑暗、光明能量。
如此强大的能量。难道那阿德金斯和贝鲁特大人对立上了?
欺软怕硬?垃圾?
修炼不过过百万年，即使你有主神器。你用地好吗?
你若没有主神器，便准备受死。如果有。那更好，那主神器就该换一个主人了。

换一个主人?

主神器在这，你有本事，来拿吧。

这贝鲁特竟然真地有主神器。也好，大不了，今天就损失一个神分身!定要将他杀死。夺来这主神器。

死～

哈哈～～
蓬!
蓬!
竟然在原地动也不动，找死!
锵!
怎么可能?

怎么，很失望?
逃!

呜～～

太弱，太弱。比当年的紫血恶魔。十二翼上位神天使都弱地太多。

可笑。可笑。

呼……

好可怕。
少爷!

空间戒指!
阿德金斯的空间戒指中，可是有着一枚上位神神格地。
说不定，那枚空间戒指。就是光明属性地。

汉布里特。盖滕比。你们也想得到那空间戒指中地上位神格吧。
不过，我们最先要解决的是这个伯纳思，他的实力最强，不杀死他。我们不可能得到那空间戒指。
好，大家齐心合力，联手一起杀死伯纳思，至于那神格。我们拿到后再看属性。附和谁地就给谁!
阿德金斯大人!
伯纳思先生，你别太伤心了。

动手!

不好。

你们要干什么!

死吧!

混蛋!

轰!

蓬!

呼。

汉布里特。这戒指中神格。是什么属性。就归谁。
那是当然。
不过。没得到神格地哪一方。就拥有那件哥特斯长矛，怎么样?
哈哈。我当然同意。

这空间戒指，谁滴血认主。取出其中神格?
奥加文。难道我还不相信你?你先开启这空间戒指吧。

准备去死吧，上位神格和上位神器都是我的。

上位神格，上位神器，都是我的!

锵!

哈哈……
蓬!

终于成功了。

一定要是光明属性地。一定要是光明属性的!
这……
光明上位神格。是光明属性的!
哈哈，是光明属性地啊，是光明属性的啊!!!
阿德金斯?哈哈。我在你廑下忍了这么久，就是为了这一天啊，这真地是光明属性地。要不了多久。我也是上位神了。我也是上位神了啊!!!
等成了上位神，金斯利，我的儿子，父亲一定会为你报仇。一定会!

我，奥加文。终于要成为上位神了。
恩?

林雷!

死吧。
哼。找死!

锵!
嗡!

不——

论灵魂攻击。你还不如当初在铜锣山刺杀我地那个中位神。
争夺上位神格?

这么多重宝，这杀神劫财，还真是够吸引人的，我仅仅杀死奥加文。就得到这么多宝贝，估计在那地狱中，恐怕这种无本生意，会有很多人做吧。
两件上位神器，一颗上位神格。还有四颗中位神格以及五件空间戒指。

这两件上位神器……

也不知道。四个中位神地空间戒指中有些什么，等回到龙血城堡。再仔细查查，还有阿德金斯那空间戒指。除了上位神格，或许还有其他宝贝。
真幸亏感受到能量动静。立即赶过来，否则。大好机会就溜过去了。

我当时就在黑暗之森，自然来得及赶过来，如果在黑暗之森外地神级强者。要飞过来。恐怕要近一个小时。
不过。还是赶紧离开!
呼!
林雷，别急着走。

贝鲁特大人。
林雷。你这次收获不错啊。
我也是运气好。本来感到那强大的能量动静，就想赶回来看看地。只是我飞行速度不够快。我赶到这地时候。那阿德金斯已经死了。我只来得及看到他们四个自相残杀。
林雷。有一件事情。我得告诉你。
哦?
当年，我不是对玉兰大陆位面。所有神级强者传音过。说千年之后开启众神墓地吗?
对。
贝鲁特大人，难道你要改变主意?

不。
千年后依旧开启众神墓地，不过，我和青火已经商量过了，半月后，我会让青火一人独自进入众神墓地。
只有他一人?
贝鲁特大人，如今玉兰大陆，还有其他神级强者地。

这重宝，恐怕就是主神器了。
所以。林雷你帮我通知一下塔罗沙他们，告诉他们这个事情。他们是走是留，就任凭他们吧。
这话我一定带到。

那奥加文终于死了。
是死了，西尼他知道这消息心里应该好受点。

林雷，过去玉兰大陆没多少神级强者，神格就那么稀少，没想到现在竟然得到这么多神格。
得到这么多神格?
神格。也不是那么好得地。
我忽然有些明白。
原先玉兰大陆神级强者少，屈指可数，神格自然难以得到。可是，如现在。神级强者多了……实力强的人才能得到一些神格，实力弱地却是被杀了。就好像。富有地人越加富有。贫穷地人连自己的本钱都会被掠夺。

恩。林雷，现在在地、火属性方面，既有下位神格，又有中位神格。不是可以让两人成为中位神吗?
火属-性?
沃顿!
沃顿。到我地庭院来。

哥。
哥。你找我?
沃顿。在火元素法则方面修炼怎么样了?
哥，你也是知道我修炼速度地，现在也就刚刚有点头绪罢了。按照这种速度。不知道什么时候才能达到圣域极限。更别提圣域极限之后还要突破瓶颈，才能达到神域。
沃顿。你看。这是什么。

哥。你。你这是?
这两颗火属性神格，一颗是下位神神格。一颗是中位神神格。你先炼化这一颗，等炼化完毕后。再炼化这中位神神格。等全部炼化成功。你就是中位神了。

中，中位神?
呼!
哥。我对你真的无话可说了，我这么多年心里就一直梦想着能成神，可没想到，一转眼。你竟然让我成中位神，这。这真是!哥，不能这么打击人的。我会被吓坏地。
你这混小子。
记住。先炼化下位神神格。。
我现在就炼化!
唉，哥，你还是不够厉害啊。如果弄到一颗火属性上位神神格，让我连续炼化……那以后，我不就是上位神了么?
还上位神格?你快去命人准备今天地晚宴。今天晚上我还有重要事情宣布。
绝对没问题!

各位。

有一件事情，必须告诉大家，贝鲁特大人最近一段日子。就会带着青火大人去众神墓地。
要提前开启众神墓地了?
算不上。因为这一次。只让青火大人一个人进去。

都不让我们进去，那青火大人，是否得到重宝，我们都不可能知道。
帝林，你怎么想地，我感到有些无聊了，那阿德金斯也死了，众神墓地只让青火大人一人进去。我看。这玉兰大陆也没什么意思。我准备最近几天离开玉兰大陆位面，去地狱，你呢?
我?
那。我和你一起去地狱吧。
去地狱?阿德金斯和他手下几个中位神都死了，现在贝鲁特大人。更是只让青火大人一人进入众神墓地，那。我也和你们一起去。
林雷。你呢?
你也和我们一起去吧。在这玉兰大陆，也没什么乐趣啊。
我?
我不急，你们一个个可都修炼数千年了，我到如今修炼还不足百年，更何况，贝贝他现在还在黑暗之森。
真可惜。

地狱……

帝林。你连你地两个儿子也带着。

老师。
好好修炼。
你们现在都已经是圣域了，等达到神级，如果觉得不想呆在玉兰大陆。就去至高位面吧，那里。才是神级强者真正应该去的地方。
老师，你去哪里?
我。我和他们不一样，我准备去生命神界。
好了，大家一起出发吧。

希塞，帝林他们也离开了。

嗡～

恩?又有人独力成神了?
林雷，到我这来。

老大!
贝贝，你……
贝贝，刚才难道是你?
对啊。
老大，我花了二十年时间，终于将‘黑暗元素’玄奥领悟了。我领悟了两种法则玄奥。所以，现在就是中位神了。
呃，蛮厉害嘛。

林雷。进来吧。
我提供了那么多条件，而且还是让你领悟最简单地‘黑暗元素’玄奥。你竟然都花费二十年，如果让林雷去领悟，恐怕一年就够了，你还骄傲。
他是我老大嘛。我老大当然比我厉害。
林雷啊，你先坐下。
林雷，你如今修炼地怎么样了，什么时候能到中位神?
我自己也没把握，不过。大地法则方面。‘大地脉动’和‘土之元素’两种玄奥我已经融合大半。估计在过几十年，应该能够将两种玄奥完全融合。
一边领悟一边融合?不贪图冒进，你还真是够聪明地。
这是雷林先生指导我这么做地。
恩。
有一些事情，我也该告诉你了，林雷，你过去是否疑惑，四大终极战士家族为什么突然消失?
答案很简单，四大终极战士家族是被地狱中强者带入地狱的。
准确说。你们四大终极战士家族。其实应该是属于地狱中地四神兽家族。
四神兽家族?
那四神兽家族，是你们四大终极战士家族地根!
每一个家族子弟，如果想要脱胎换骨，还是要回到你们四神兽家族。经过宗祠洗礼的。
脱胎换骨?宗祠洗礼?
林雷，你难道没发现。你们四大终极战士家族子弟。一般对法则感悟都很低，比如你地历代祖先，连法则边缘都难以领悟，偶尔领悟，速度也很慢。
领悟速度如此慢。还不及比较厉害地人类。还配得上四神兽家族之名?修炼速度慢。是因为他们都没经过宗祠洗礼地原因。
四神兽家族宗祠洗礼，非常地神秘。也没我想的那么简单，这四神兽家族宗祠洗礼，在地狱中，也是极为出名地。

林雷。你想回四神兽家族，想见你的历代先辈们吗?

男人。怎么犹豫不决地?
更何况。一个玉兰大陆而已。你如此天才人物就在一个物质位面中?那浩瀚无边，强者如云地地狱，才是你真正适合你地地方!
老大。地狱很有趣地。比如爷爷这金属城堡，就是在地狱购买地呢。
四神兽家族，就在地狱中血峰大陆地幽蓝府。
你自己是否去。自己抉择吧。
是。贝鲁特大人。
贝贝，我们走吧。
哦。

林雷。
恩?
林雷。你没觉得现在在玉兰大陆生活没有激情了吗?
对啊。
迪莉娅。我也这么觉得，你说我们是不是……
迪莉娅。谢谢。
其实这二十年平静生活。我也非常满足了。
林雷。我认识地你，是不断奋斗。总是充满斗志地你，我喜欢这样的你。在没有挑战的玉兰大陆，你地斗志也会渐渐被磨平。而且，我心底深处。也有点渴望激情一点地生活呢。
而且我已经成为中位神了。
至少，逃命本领很不错，我不会成为你的累赘!
迪莉娅，那我们就一起闯那地狱吧。
一起闯地狱!
还有我，我也和你们一起!
我也要去地狱。我也要去!!!

哥!
沃顿。这里一切都交给你了。
我相信你能行地。如果遇到大地问题。你可以去黑暗之森。我已经拜托贝鲁特大人了，他到时候会帮忙的。
恩。我知道。

主人。

父亲!
哈哈，说不定以后哪一年，我还是能回来地。
我们走吧。

哥!

三哥还是真是够认真的，不放弃任何时间修炼。
三哥这么修炼，估计过不了多久，三哥就能担任队长之职了。

哦！
难得啊。这次来到地狱地三个人，竟然都达到神级了。好像其中两个还都是中位神级别。他们三个还算是比较聪明，没有达到圣域的时候就来，哈哈……
圣域实力就来地狱，那是白痴。

欢迎你们，来到强者的世界---地狱！
好强！
这三人的实力都应该超过了我，估计是中位神，但是，也有可能是上位神。
哇，紫袍的帅哥。这里就是地狱了？呜呜，好浓郁的元素气息，还有。强者也有很多啊……啧啧，看那几个，那有六个角的生物，我第一次见到呢。

闭嘴！
我说的话。只说一遍！你们听清楚了，否则被杀死就怪不得别人。

贝贝，这里可是地狱，我们人生地不熟地，别再惹祸了。贝鲁特大人实力再强，也不可能管到地狱的。
老大，我知道。
你们三个来自物质位面，你们现在要做的事情，就是先呆在那边！

这数十生物中，只有五个是神级，其他还都是圣域。
你们三个要做的就是乖乖在那，不允许发出任何声音，不允许乱跑，一切都必须听我们的命令。如果违背了，那你们的生命也就到此为止了。
我三哥地话，你们可要认真听。否则……哈哈。
该告诉你们地，我们会告诉你们的。你们不需要开口询问，等到明天天亮，我们会将你们送走！

明天天亮，将我们送走？送到哪里？
林雷，我们刚刚来到地狱，还是先弄清楚情况，现在最好听那三个紫袍人地话。

这些都是物质位面过来的，只是不少种族，我们玉兰大陆都没有呢。
咦，迪莉娅，你看最边上地那个。
老大，那个人和你变身好像。
那是不是传说中的龙人？
可能是吧。

林雷，听刚才那光头男子话的意思，似乎等天亮会将我们送走，我估计。他们是每天都送人离开的。
这物质位面还真是够多地，仅仅一天就有那么多人来到地狱！

亿万年来，这地狱中到底累计了多少强者。

还有那印记。

***，变小点！

找死！

噗！
大人，饶命！
来到地狱，还以为是你们那个物质位面呐，真是找死。
听好了，你现在要做的就是站到那边，你不要问任何问题，该告诉你的，会告诉你地。不该告诉你的，你问那是找死。
简单说，就是不允许发出任何声音，听我们的命令！
好了，乖乖到边上去。
老六，地面弄干净。
呃……
你，快过来。
对，就是叫你。
你现在，赶紧将地面弄干净。如果有一丝血迹，你就陪你那个兄弟一起去死吧。
老大，看来他们还真是说杀就杀，一点犹豫都没有啊。
是没有一点在乎，每天地狱中都有那么多到来。谁在乎那么点人口？还有，这黑发紫袍壮汉地实力很强！
从那招看来，这黑袍壮汉修炼的毁灭之道，刚才一击竟然同时蕴含物质攻击、灵魂攻击。看来，至少融合了两种玄奥！

这地狱引力也比物质位面大了近百倍。
当初我去众神墓地位面的时候，精神力范围就被束缚了过万倍。可是在这地狱，神识范围好像缩小的更多！

三哥，让你们守夜，辛苦了啊。

怎么强者这么多？一个个最起码都是中位神，还有那看似首领的几个，很可能是上位神！
贝贝，别管那么多，慢慢等。现在天都亮了，他们也该送我们走了。

安静！

这六人应该是首领人物。

这次物质位面来的，素质还可以，连中位神都有两个。
这次，应该是我送了吧。
阿米莉亚，没人跟你抢！
镜月二队地人，准备出发！
是，队长！

主人！
准备出发吧。
是。主人！

呼！

刚才那金衣壮汉，很明显只是一圣域级别的。现在一下子变成了金龙，而且腹部还弄出个洞口？
将这些物质位面来的，都弄进去。
你们都乖乖一个个进去，否则，我们就要用强了。

哇！
老大，这是金属生命。
就和贝鲁特爷爷的金属城堡一样，金属生命可以变幻成各种模样。不过金属生命变形体积是有限制的，爷爷的那个金属城堡。可比这个厉害。

一个个别傻站着那。都坐好。
你们两个坐在这边，还有，你们三个坐到那边去。快点，***，慢了，老子把你一脚踢飞出去。
队长，这批人我们送到哪？
这一次……就去烨暮府吧！

好奇特。
恩？
这金属生命好快的速度。

你给这些新到地狱的，讲述一下地狱的大概事情。
是。队长。
你们都是从物质位面来到地狱，我现在就大概和你们叙说一下地狱中的事情，地狱作为四大至高位面，自然是强者如云，你们新来地狱。最好找到一个部落或者家族加入。
地狱中。主要有五块广袤近乎无边的大陆，分别是紫荆大陆，喀洛沙大陆，穆亚大陆，血峰大陆，碧浮大陆。
五块大陆中，处于北方的紫荆大陆和处于西方的喀洛沙大陆都已经和位面边缘连接。也就是说……紫荆大陆北方尽头就是位面边缘，喀洛沙大陆西方尽头，就是位面边缘。
除了这五块大陆外，其他区域便是海域了。五块大陆几乎连成一个环，环内便是广袤的星辰雾海，星辰雾海范围极广，远超五块大陆任何一大陆，星辰雾海算是内海，而外海。也就是五块大陆外围区域，主要是在五块大陆所形成环状地南方、东方，这外海被称为混乱之海。混乱之海范围最是广阔！
当然，这些对你们意义不大。任何一块大陆范围都非常惊人，许多强者一辈子都是呆在同一个大陆中。我们所在地大陆，叫紫荆大陆！

老大。怎么办，我们怎么去血峰大陆？
我们来这地狱。除了回宗族看看，最重要的也是要闯一闯这地狱的，好好闯荡一番，再到宗族不迟。
在地狱中，有五块大陆，两大海洋。这分别被伟大地七位君主控制！也是地狱中人所称之的地狱七君主
听他话的意思，那七位君主，分别掌管五块大陆，两大海洋。到底什么人物，这么了得？
伟大的地狱七君主，也是修炼毁灭规中的七位伟大的主神！
七位主神？
当然，伟大的主神是不屑于管理俗事的，平常各处地事情都是由各位府主管理，你们这次去的区域，便是烨暮府！烨暮府方圆超过十亿里，是中等的一个府！

这路途艰险啊。
轰！

滚开！

是紫荆军！
快逃命！

到烨暮府境内了！
这烨暮府幸亏离我们镜月崖比较近，上一次去北边的雪湖府，那是足足飞行了十几年。
达到神级的九个站起来。
你们每个人一颗，这墨石可是好东西，收好了。只有达到神级来到地狱，才会有的。
墨石？

呼！

别急，等会儿就到你们了。
呼！

老天，那是什么！

三位，你们是刚刚来到地狱的吧。欢迎你们来到黑龙部落！如果想要加入我们黑龙部落，每人请交出一块墨石。我们会负责保护你们的，如果不愿意们就自己闯这地狱吧！
你，你能说明白点吗?

哈哈……
你们三个是刚刚来到地狱。恐怕许多事情都不了解。那好。我就说清楚一点!
这地狱。乃是四大至高位面之一，作为‘毁灭至高神’创造地位面。这地狱中充满了无尽的残酷的杀戮。杀戮，才是地狱中最常见的!
你们三个虽然也是神级，可是在这地狱中。人生地不熟，我敢说。你们在地狱中盲目地闯，绝对活不过三日!
绝对活不过三日?
老头，你在糊弄我们?
你们虽然是刚刚来到地狱。可是在那紫荆军金属飞船上，那紫荆军的各位大人们也应该告诉你们一些事情的。你们也幸亏达到神级。如果是圣域。即使有墨石。我也懒得理会你们。
地狱作为四大至高位面，自然是强者如云，你们新来地狱。最好找到一个部落或者家族加入!
林雷。地狱竟然那么危险?
不管怎么样，我们新来地狱，凡事还是小心一点。待我先问问他一些事。情。
我叫林雷。不知道你是?
帕费特!
帕费特先生。我想问问。这墨石到底是什么玩意?我们刚来地狱，对于这些也是一窍不通。
哈哈……
这点可以理解，这墨石。准确说，就是地狱中的货币!
货币?

这玩意凭什么当货币?
这墨石本身到底有什么特殊性。我也不清楚，但是我知道一点……墨石。在地狱中都没有地方可以开采。只有地狱七君主才能够制造出来，单单这一点。墨石就能当货币吧。

货币能购买什么?
货币所能购买地东西多了。比如神器，比如神格，神晶等等，还有一些奇特的物品。比如紫晶，大型傀儡等，当然还有更多奇妙地东西……总之货币用途非常大。就是传说中地主神器也能购买。只是那数目太过庞大了。
能告诉我。一颗下位神格价值多少吗?
一颗下位神格，价值一百块墨石。一柄下位神器。一般价值十块墨石左右。
在地狱中，神级强者遍地都是。所以下位神格并不算贵。
不过中位神神格就价值一万块墨石了，而上位神格，更是价值近千万块墨石!
千万块啊。我要是有一颗上位神格。在这地狱中也能成为上等人物了。
老大。亏你还将这墨石当宝贝。
我只是感觉到这墨石本身有些特殊，没想到，这一块墨石，也不算怎么样。

如果加入你们部落，那么以后要离开呢?
离开?当然随时可以离开。
只是。白痴才会独自一个离开。没有自保能力，在危机遍地地地狱闯荡。那根本是送死。地狱中。杀戮掠夺的人太多，连一般中位神都不敢乱闯。
那好。我们答应。
不急。等进入你们黑龙部落再给你不迟。
你们担心我是骗子?
好。那你们跟我来。

哺。老头。你刚才说紫荆军。那些送我们来地紫荆军。到底是什么人物?怎么我们在途中。遇到不少厮杀的强者，可见到这紫荆军的人，都吓得立即逃窜。
哦，我差点忘记告诉你们了。
地狱中有五块大陆。我们所在地紫荆大陆地主人。正是伟大地毁灭主神。地狱七君主之一。我们称之为‘紫荆君主’。

而这紫荆军。便是伟大地主神廑下地军队!也是整个紫荆大陆最强大的军队。他们完全听从主神‘紫荆君主’的命令!在紫荆大陆，没有人敢惹紫荆军!

或许紫荆军一个小队，不算太可怕，可是敢惹紫荆军一个小队，紧接着恐怕就是紫荆军地一个大队来报复!即使你强大如我们烨暮府地府主大人，对付了一个大队，恐怕就是紫荆军地军团来报复了，在紫荆大陆中，敢惹紫荆军的几乎没有!
你们可要记住了，在地狱紫荆大陆上。可千万不能得罪这紫荆军。得罪了他们，那可就惨喽!
他们这么厉害，又没人敢惹。怎么帕费特先生你不加入紫荆军，我看那紫荆军有许多也就中位神实力，你也不是中位神吗?
你以为我不想?
加入紫荆军的条件极为苛刻。首先。必须是独力成神!炼化神格成神地直接剔除，这就令地狱中九成以上人物没有了希望，第二个要求就是……最起码是中位神，而且还要经过比试。每一次招收地人员都极少，能够在比试中胜利地。最起码都是有一些特殊能力的。

吼～
吼～

这就是我们黑龙部落!
走，跟我到里面去。
咦?
老大。那好像是黑钰!

那是黑钰，在地狱中是很普通地一种矿石。随处可见……你看，那边那种青色地矿石，便是青魇石，坚硬程度和黑钰石相差无几。在韧性上反而高上一筹。不过……这些玩意都随处可见。在地狱中。神器是很不值钱地。炼制一柄神器。让一个下位神孕养万年。算是一柄下位神器了。可也就值个十墨石罢了。

帕费特，有三个人带来了，我们部落人口又要增加了!

他们是刚刚来地狱地。
哺。
我看这里地人都是神级，怎么还养那些黑龙。那些黑龙只是圣域而已。
你可不能小瞧，这种黑龙在龙族中，也是非常特殊的一种，被称为‘加勒德黑龙’，加勒德黑龙地‘龙涎’可是非常值钱地。养一头加勒德黑龙，一万年下来，足以赚取数千墨石了，你们也是运气好，加入我们黑龙部落。加入其他部落。可没这么大好处。
那是，如果是别地神级强者想要加入我们部落。我们还不愿意接收呢，你们是从紫荆军送出来地，很明显是物质位面刚来的，不会是敌方部落地奸细!
哈哈，来新兄弟了啊!
来到我们黑龙部落。那以后就是兄弟了啊。哈哈。帕费特，你赶快帮忙给他们选一个住处啊。

达到神级的强者当中，男人还是占大多数。

林雷，别傻站着了，快点跟我来。

你们以后就居住在这，至于住处，就不需要我帮忙建造了吧。
哈哈……

这地狱中的石块还真是够重的。

如此轻松，如此协调，林雷，你的土之元素玄奥难道已经大成了？
还没有。
林雷，你这就别隐瞒了。能够如此举重若轻，在地狱中用这些巨石建造出一个府邸。特别刚才那些巨石移动起来是那般协调。虽然我不是修炼大地法则的，可是我还是见过不少修炼大地法则地人的。

在我黑龙部落，你们就安心住，我就不打扰你们了。如果你们有什么事情，以后可以问我，也可以问其他人。
谢谢帕费特先生了。
看来桌子凳子。也要自己动手的。

呼，幸亏我过去习惯在空间戒指中放一些美酒等等，否则来到这。一点吃的喝的都没有。
老大，你还带着这个。
地狱。陌生地地方。

老大。那血峰大陆和我们相距。太遥远了，怎么办？
那个帕费特还说，如果我们出去乱闯，可活不过三日。
还是别急，先在这地狱站稳脚跟再说。
这地狱可不是玉兰大陆，强者如云，不是我们想去哪里就能去哪里的地方，别说其他，就连这地狱中，大概的一些地理讯息，我们都还不知道。
砰！
砰！
我去开门。
你们好，我是居住在你们旁边不远处地奎特。
我叫林雷，快请进！
我是和我大哥居住在一起的，就在你们北边，也在这山腰上，听说你们是刚刚来到地狱？
请坐，这是我们家乡的美酒，你尝尝。
酒？
这酒还真地不错，虽然远不如帝翼城中卖的那种美酒。可是能喝到就很不错了。
帝翼城？
对，你们是刚来到地狱。许多都不知道……在我们烨暮府境内，一共有十座城池，散落在烨暮府的各处。其中帝翼城是离我们这最近的一座城池。大概距离一千多万里吧。
不过要进入帝翼城还要缴纳一块墨石地。
还真是贪婪！
只是，要购买一些东西，或者卖掉龙涎，或者卖掉神器等等，还是进帝翼城交易比较好啊。
交易，只能在帝翼城？
这大笔交易在帝翼城还可能。一般小数目地交易呢？

一般小数目的，在部落里面去族长那里就能交易了。不过，一般一柄下位神器在帝翼城能卖七块墨石，可是在族长那，族长只会花费五块墨石购买。
不对。我听那帕费特说。一柄神器价值十块墨石的。
他说一柄神器价值十块墨石，那是帝翼城商品价，是卖神器地价格。从我们手中购买，自然只有七块墨石了。
奎特，我想问问，如果要去另外一个大陆，该如何去？
去另外一个大陆？老天。紫荆大陆那可大的很。整个地狱，一共有108个府。我们紫荆大陆好像也有近二十个府吧。每一个府范围都极大……去另外一个大陆，太难了。
一个大陆，才近二十个府。看来一府府主，地位也是极高的！
呜，这酒的确是不错。
你们刚来这，我也不打扰了。以后有什么事情尽管去找我。对了。林雷，你旁边这位美女……你可要小心点啊。这地狱中女人太少。我估计，会有人来追求你旁边的这位美女呢。
谁敢，我一匕首干掉他！
哈哈，我只是说一声，那先走了啊。
林雷，以后可有人要追求你妻子了，你该怎么办啊？
能怎么办？来一个打一个。

两个男人争夺一个女人，这两个男人也都是下位神，都不懂得灵魂攻击，只会这种物质攻击。

这两人怎么回事，为什么非要斗，不询问一下那个叫卡特琳女子的意见？
老大，我已经知道他们争斗的内幕了。
说说。
那个金头发的壮汉叫坎迪塔，坎迪塔他和卡特琳都是从同一个物质位面来的，二人感情不错。当然还没到睡到一张床上地地步。
那个黑发壮汉，他名字叫金普顿。他的本体就是加勒德黑龙！
你说那个金普顿，是他们放养的那种加勒德黑龙？

对。
那个卡特琳当年来到这，也是放养一条加勒德黑龙。时间长了。这条加勒德黑龙竟然达到神级，就是这个金普顿了。
可能放养地时间很长，卡特琳对这金普顿很好，金普顿化为人形后竟然追求这卡特琳。这头黑龙喜欢上了卡特琳。
自然，这位坎迪塔不满了。他喜欢的女人，怎么能和一头黑龙在一起呢，即使这黑龙变成人形。所以这两个人斗起来了。只是他们实力都才下位神，而且领悟玄奥也很普通，一般攻击都不致命，他们彼此战斗会持续时间很长，他们这样，可不是一次两次了。

啊，他是恶魔！
恶魔？

呼!

恶魔竟然去见族长，不会来杀族长的吧。
你本体是六耳驴，就是成神也还是笨。你不想想。如果那恶魔真的是来杀族长的。族长还会派人大开城堡恭敬地让这位恶魔进去?我看呐，族长肯定有重要事情。才会去邀请一位恶魔过来的。

这黑色城堡地主人。是黑龙部落的族长‘斯特顿’，黑龙部落最强大地存在!

那个恶魔实力好强。
部落族长的实力。也不会弱。
别说地狱，就是这紫荆大陆中地‘烨暮府’，烨暮府方圆超过十亿里，这种占领一个山脉区域的部落。那根本是不计其数。

可是。即使这么一个黑龙部落。中位神就有那么多，族长斯特顿大人，我虽然没见过。可是我想，他能够成为黑龙部落的族长。财富大半积聚他手上。能做到这一步，他也应该是上位神!

这才是地狱。强者如云的地狱!
老大。
我爷爷说过。在地狱这种地方，炼化神格成神。是不可能有高的地位地。只有独力成神，并且融合法则玄奥，只有实力越强。地位才能越高!
林雷，我不会拖你后腿地。

迪莉娅。拖我后腿?说起来。现在我们三人中，我才是唯一一个下位神，应该是我拖你们后腿啊。

光天化日啊，你们两个，啊，我看不下去了!
小鬼。
林雷，来到我们黑龙部落，最近一段日子感觉怎么样?
还不错。
至少。我们没有遇到什么危险。
对啊。如果你们几个在外面。你们可知道……在这地狱中，那种半途劫杀地强盗团伙太多了，一般中位神、下位神实力都是不敢独自行走地狱地。
中位神也不行?
对，中位神也不行。地狱中的强盗团伙。那一般都是由中位神、下位神组成地，你说这强盗一群中位神、下位神。还对付不了你一个中位神?人家有人数优势!
那，为什么上位神不做强盗?
哈哈。
上位神，在地狱中也算是真正的上等人物了。他们那还需要做那危险的强盗?不管是孕养一件上位神器，还是炼化神晶。亦或是加入大家族成为中坚力量，都足以过的很逍遥了。

当然，地狱中也有少数极为厉害地强盗团伙，这种强盗团伙才会有上位神，不过，即使是他们，一般不会对上位神动手。谁知道，那上位神实力如何?毕竟上位神和上位神之间差距很大的。

在地狱中。虽然劫杀的强盗很多。可是他们最不敢惹的三种势力。一种是紫荆军!

紫荆军。明白。
第二股势力。就是府兵!
府兵?
老头。那府兵是什么玩意?
整个地狱一共有108府，我们紫荆大陆也有近二十府，每一府都有他们的军队!如我们烨暮府。自然有烨暮军，这一府的军队就被称为‘府兵’!在一府范围内，他们不惹人就是好地了。谁敢惹他们?被他们盯上了。就是上位神也要倒霉!
紫荆军和府兵都好理解。那是大军队，那你说的强盗不敢惹地第三股势力是什么呢?
那，就是恶魔!
恶魔?
帕费特先生。这恶魔是什么?

恶魔。是一种称号!
他们是地狱中最勇悍，最不怕危险的一群强者!凡是能够成为恶魔中地一员，即使肆意闯荡地狱，也没有几个强盗团伙会愿意去对恶魔下手。
自己要去血峰大陆。所行路途那是极为遥远地，如果能够成为‘恶魔’，那路途中麻烦事情要少地多了。
老头，恶魔是一种称号?那怎么能成为恶魔?
要成为恶魔，也不算太难，只要去任何一座城池，比如离我们最近的‘帝翼城’，去了帝翼城。到时候花费一万墨石申请一个考核任务，一旦考核任务过关。你就是恶魔了!呃，那时候你只是一星恶魔!
一万墨石。还只是申请一个任务?
你刚才说一星恶魔?
恶魔那也是分级别地，从一星恶魔到最可怕的‘七星恶魔’，这跟他们完成地任务等级有关。能够完成七星级地任务。那就是七星恶魔!
不过。即使是最简单的考核人物。一般也是中位神才可能做到!
那还只是有可能而已!
恶魔们做的事情。那都是最危险地，他们都是最勇悍地。就是强盗们也不愿意惹他们，最重要地是……恶魔地星级从表面看不来，一星恶魔和七星恶魔，从表面看是没区别的。
看表面。看什么表面?
刚才那位恶魔来，你们没注意，那位恶魔的衣服胸口位置。有着一枚恶魔勋章!这是完成考核任务颁发地，每一个恶魔。都有这样一枚‘恶魔’勋章!
不管是一星恶魔。还是最可怕地七星恶魔。表面看都一样。只有经过特殊方法，才能判断其等级。
哦?那恶魔实力怎么样?
这我不太清楚，可是。最弱地恶魔那都是中位神，一般稍微不错的恶魔。都是上位神了!
所以。强盗不敢惹恶魔。毕竟，大多数恶魔都是上位神!如果遇到一个六星恶魔，或者最可怕地七星恶魔。就是最强大的强盗团伙也要完蛋。

你说恶魔中大半都是上位神，那么最厉害的七星恶魔，有多厉害?
七星恶魔，那根本是地狱中最巅峰强者了!
一般的上位神在他们面前，根本没有反抗能力。一旦达到七星恶魔等级，就会独特地名号。比如我们紫荆大陆。单单我知晓的。就诞生了‘银月恶魔’‘紫血恶魔’等好几位名传整个地狱的绝世强者!
这么厉害?
按照这种说法，这七星恶魔的实力，在上位神中应该是巅峰了吧，不知道青火他有没有七星恶魔地实力。
哎呀。我来找你们。怎么提到恶魔了。
林雷。我今天来找你们三个。是有一件事情要问你们。
哦，帕费特先生请说。
问我们三个?
准确说。是问你们两个。
哦?
老头，到底什么事情，快说。
在我们黑龙部落，凡是达到中位神，绝大多数都会成为部落护卫军队中的一员，你们两个都已经达到中位神，不知道有没有兴趣加入部落的军队呢?只要加入军队。每一万年。族长大人可是会赐予财富地。这可比放养加勒德黑龙要舒服地多了，放养那黑龙，总是要跟着黑龙。很累地。
这?
帕费特先生，我们刚刚来到黑龙部落。对许多事情还不熟悉，也不急着加入部落中的军队。
你干别地。可没这个赚取财富速度快啊。
我劝你们再想想。
帕费特先生，等以后再说吧。

我只是来说说。
帕费特先生。
我想问问。部落中什么时候会有人一起去那帝翼城?
去帝翼城?
哦。我们部落不定期，会乘坐金属生命，去帝翼城的，短地几年就会去一次。但是有时候数千年才去一次。
哦。我想起来了，半年后，部落里好像就要去一次帝翼城。
不过，部落居民。如果想要乘坐那金属生命一起去，每一人是要缴纳五块墨石地。

谢谢帕费特先生了。

乘坐那金属生命。一人要缴纳五块墨石!
还真是黑啊。
我们三个。就是十五块墨石。
看来。我们要卖掉一些神器了。

这样，我身上还有四件下位神器，先去族长城堡那。卖掉这四件下位神器吧。
虽然吃亏点。可是也没办法。

林雷。你们来了?
帕费特先生。我们是来卖几件下位神器地。
哦，那你们跟我来吧。
那内城是大人们地住处，外城是平常部落战士们的住处。
你们以后要卖什么，直接从侧门进来，到那个店铺就可以了，一般部落内居民可以随意进入外城。那些守卫不会阻拦。
果然。都是中位神。

进去吧!

干什么的?
他们是来卖神器的。
哦。神器拿出来。

四件下位神器。都是攻击神器。并无特殊，每件五块墨石，一共二十块墨石!
墨石拿去。这神器放下来。
恩?

轰隆隆～

敌袭!
地袭!
怎么了?
哇。老大。外面来了两个庞大的怪物。后来才发现那两个怪物体内飞出了大量地神级强者，足有好几千人呢。
地袭?

我们出去看看!
如果情况不妙，我们就离开。

林雷。你们来了。
这就是我们黑龙部落的军队。看起来很厉害啊。

那是。你看那边。就那个。金色短发地，那是我哥!
雷切尔。没想到你竟然也和这个恶狼联手了，我斯特顿好像对你也不薄啊!
你难道不知道这恶狼地品行，只要你今天放弃。我不介意赠送你一百万墨石。如何?
族长斯特顿?

哈哈。笑话!克劳特曼地品行总比你好点。更何况。一百万墨石?如果你将加勒德黑龙送与我一半还不错。

斯特顿。你独占这数千加勒德黑龙，难道不感到自己太心黑了，如果你愿意。将数千加勒德黑龙分成三份，我们三家各一份。那我今天和雷切尔立即带着人马离开，你说如何?
哼!
这加勒德黑龙。可是我当年拼了性命才得到的，凭什么给你们。
听起来。对方还想是两个部落联军。那可麻烦了。
哈哈……

雷切尔大哥说地对。
妈地!
第一大队。集体性灵魂攻击!

杀!

老天!如果有数万人一次联合灵魂攻击，恐怕就是上位神也要完蛋吧。

蓬！

蓬！
蓬！
森米！
三哥！
这完全由中位神组成的军队彼此厮杀……
一瞬间就死去数十个中位神了。集团型战斗还真是可怕！
呜，如果有数十万神级大军，一次联手攻击，就是上位神也要完蛋吧。

呼！
快散！

我们还是别在军队后面。
那样容易受到波及！
这战斗愈加的惨烈了！
物质攻击！

呼！

轰！

情况不妙！
黑龙部落军队数目不到两千，而对方战士数目却有三千。
哈哈。斯特顿，今天你必死无疑！
兄弟们，给我杀。把他们都杀光，一个不留！
黑龙部落所有子民，将敌人杀光！

杀死他们！
林雷，你们快攻击。

现在到最后时刻了，军队完蛋了，我们也要完蛋。那些人会将我们都杀光的，杀死他们，杀啊！
杀！

杀！

冲过去，杀！

斯特顿在干什么！
黑龙部落明显战士不如对方多，他还不顾一切谨慎厮杀，这个时候，他应该直接单独出手，灭掉对方首领。这是唯一的办法！

哥----
杀！
奎特！
快退回来，你现在死了，可一点价值都没有。

还有中位神啊，贪生不怕死没加入军队？
兄弟们，杀死他们。
杀死他们！
迪莉娅，保护好自己！
找死！
哼！
小子，死吧！

恩？
锵！
哼！
小子，你怎么知道，我的绝招可是灵魂攻击！

你就是擅长灵魂攻击又怎么样？一个下位神灵魂之力本身可弱了太多了。
啊，你----
虚无剑波，已经是二十几年前的三倍了！

迪莉娅她----

死吧！
噗哧！
啊！

呼。
林雷，怎么样，我和贝贝合作地怎么样？
老大，迪莉娅刚才那招很厉害啊，那两个中位神分别中招，速度都大减，束手束脚的，然而我就趁机将他们两个都杀死了，实在太轻松了。
林雷，当初我不是说过吗？当年我们结婚时候，我吸收地那颗风属性下位神神格其中蕴含的玄奥，是类似于真空束缚术的，叫风之空间玄奥。
我发现，尼夫中位神神格中蕴含的三种法则玄奥，还赶不上那一种实用呢。
这风之空间玄奥应该很厉害，贝鲁特大人，当年送这一颗神格恐怕也是精挑细选的。

一定要在地狱中活下去！

差不多了吧！
动手！

这斯特顿果然藏着暗手，只是没想到，竟然有三个。
幸亏我们也有准备。
杀！

你们竟然也请了恶魔！
你还真是够富裕的，请了三位恶魔。

轰！
什么？

还真是够现实的。

很正常，没人想死！现在两方首领在厮杀。哪一方首领最后还活着，那么这一方就获得最后胜利了。其实对于战士而言，谁当首领没多大区别。
最起码，上位神已经领悟了一种元素法则地所有玄奥。
只是，在融合程度上，有差别。

死了两个。

斯特顿！
没想到你的风系分身，也达到上位神境界了。
哼！
现在是克劳特曼。下一个就是你了。
是吗？

上位神分身！
雷切尔，你藏的还真是够深的！
比你还差些。
那看似鲁莽的虎头壮汉雷切尔，阴险程度丝毫不比斯特顿弱。
伯蒂大人，你还要等到什么时候？

呼！

哼。

是绿蛇城堡的伯蒂！
斯特顿，你……
伯蒂？

逃！

哼。
这里你处理吧，我回去了。
金狼部落和雷虎部落的各位战士，你们现在可以选择加入我们黑龙部落。当然，你们也可以反抗，反抗地后果……

当然，你们的亲人朋友，也可以加入我黑龙部落。
在我黑龙部落。你们一定会比在原先部落更加富裕，更加的安全，如果答应加入黑龙部落，就收起你们的武器吧。

是他杀了我哥！

哼。

奎特，你如果要报仇，就只能选择隐忍。你现在的实力，远不是仇人的对手。他现在也不知道有你这么个敌人。你可以安心修炼下去，终有一天，你会有机会报仇的。
林雷，我知道。
轰！
看来，外面又有战斗了。
半年前那一场大战，黑龙部落死去地人有数千之多，其中他们也有不少朋友兄弟还活着。他们当然要报仇！幸好当时混战，绝大多数都不知道谁是凶手，否则，部落内会更乱。
管他乱不乱！
反正不来惹我们就好，来一个就杀一个！
奎特，你如果不介意，我帮你报仇。
不用。
总有一天，我会亲手报仇的。林雷，贝贝，我不打扰你们了。先回去了。
林雷，你们不是说要去帝翼城吗？明天，我们黑龙部落就会派一支人马乘坐金属生命出发，你们如果要去，一人准备五颗墨石。
真地？
帕费特先生，实在很是感谢。
林雷，其实上一次你们不愿加入军队，我就知道，你们不想呆在黑龙部落了。其实，离开也好。
不过林雷，那帝翼城也不是一般人能呆的。你也要有些准备。
恩，我明白。
奎特，千万别急。
林雷，这地狱浩瀚无边，这帝翼城便是烨暮府十座城之一，黑龙部落只是小地方，那里才是大城！你可要努力，在帝翼城立足，那可不是件容易的事情。
放心吧，这点小事难不住我们的。
金属生命到了。

黑龙部落，再见了。

一个个来。想去帝翼城的，每一人五块墨石!

还真是贵!
你没听帕特顿说嘛?
这是部落内的人马出发，也就部落内部居民。一人花费五块墨石可以一起出发。像其他部落的居民，根本没资格进入这金属生命。
我们三人地。

快点，下一个。

我靠着边。
终于要离开黑龙部落了。

你们好，我叫戴博拉!
我叫林雷。

林雷，你去帝翼城干什么?
我?我只是第一次来地狱，想要去帝翼城看看。从来没去过，那你呢?
我想卖掉一件神器，可是在部落中卖掉太吃亏了。所以还是决定去帝翼城卖掉，这也是我运气好。半年前那次大战。我碰巧在下面捡到一件中位神器。

你运气是不错。
轰隆隆～
开始了。
从这到帝翼城。要半个月左右时间，这半个月可就无聊了。
半个月?

声音小点!

埃德蒙大人也来了。
埃德蒙是谁?
埃德蒙大人，是族长‘斯特顿’大人的大管家，没想到这次埃德蒙大人也去帝翼城，能够让埃德蒙大人出马。看来，这次部落去帝翼城。是有大生意了。
这个埃德蒙应该是上位神。
这里有没有是第一次去帝翼城地。如果是第一次去。先站起来!

一共五个。
埃德蒙你这小家伙这次也去?你就告诉他们三个，去帝翼城一些需要注意的事情。如果惹祸。他们三个死了也就罢了。我不想。因为他们三个导致部落惹了大麻烦。
是。大人，你尽管放心。我一定将所有需要注意的内容。都告诉他们。
如果出了问题。我就找你。你们三个，坐下吧!

去帝翼城需要注意一些事情?
是有些事情。首先，进入地狱中任何一个城池，都需要缴纳入城费。入城费每人一块墨石!
好贪。
进入城池后，你们最好一直跟着部落地人马，不要乱跑……因为办完所有事情后。大家都会在当天立即离开帝翼城，回自己的部落地。
当天回?
对，当天回，因为帝翼城，其实不单单是帝翼城，整个地狱所有的城都有‘宵禁’，凡是夜间十二点到早晨五点左右，这段时间内城内大小街道上不允许有人。一旦被抓住……如果是帝翼城居民，那还好。惩罚一番就放回去了，可如果不是帝翼城居民，那么。你永远回不到黑龙部落了。
你的意思是。夜间被抓住，那就完了?
所以。我们一般都是当天就立即回黑龙部落，绝对不再帝翼城过夜，因为在帝翼城中地一些酒店，只要居住一次。那就需要过百地墨石，谁舍得?
过百墨石?
恩。

这黑龙快停下。经过我们佩特迩山，还是留下钱财下来吧!

这才出发一会儿，就遇到劫匪了?

难怪当初那帕特顿说过，我们三个如果闯荡地狱。活不过三日。这地狱中强盗劫匪实在太多了。

独角?

林雷放心。不会有问题的。
哼!你们什么时候占据佩特迩山地，难道连我黑龙部落都不知道?

就是半年前大战，帮助斯特顿大人的黑袍人。

是恶魔!
三位大人，真地抱歉，我们，我们弄错了。
哼。滚蛋。消失在我的眼前!
是。是!

地狱还真是危险啊。
对。我们也只有跟着部落地人马，才有机会进入帝翼城地。
不过林雷，在地狱中还是有安全的地方地。在那里，没有危险，没有人敢动手。在那里。你可以过上非常安全的生活!
哦?

对。地狱中。每一府都有十座城，这城内是最安全地。
林雷。这也是我必须提醒你地一点。在帝翼城内绝对不得厮杀动手。一旦被抓住。那后果比宵禁抓住还严重，不但你完蛋，我们部落恐怕都要有麻烦!
不得动手?

可惜。整个烨暮府方圆十亿里，可是十座城。每一座城也就方圆近千里而已，范围太小了，而且要居住在帝翼城，代价也太高昂了。

能够立足帝翼城的，都应该算是地狱中的精英了！
如果我这辈子，能够熬到，能成为帝翼城的居民那个地步。那我也就心满意足了。可惜，那太难了。

这就是帝翼城？

终于到了！

大家记住，我们部落的金属生命会在血阳降落，紫月升起的时候，出发回黑龙部落。至于聚集的地点，就是在这。如果到时候我们要走，还有人没来。我们也不会等你。
好了，大家都准备依次去缴纳入城费吧。

人好多！

恩？
那两个黑袍人没缴纳入城费就进去了。
是恶魔！

紫荆军、府兵还有恶魔，这三种人进入城池是不需要缴纳入城费的。
他们都是拥有一些特权的。所以想要当紫荆军、恶魔、府兵的人很多，可惜，不管是紫荆军、府兵。还是恶魔，考核筛选制度都很严格。

虽然还不及宗师作品级别，可是，也差不了多少。
这些建筑都好奇特，看起来都舒服。
那是当然。
没想到，连建造大型建筑，都像雕刻那般仔细认真。想必这些建筑都非常的昂贵。
哼，昂贵？那是非常地贵！帝翼城中每一寸土地都极为昂贵，这些建筑价格当然惊人。建造起来，那也都是请一些专业地神级高手们来建造。每一栋建筑的价格……我不知道哪一年才能赚足足够墨石来购买。

这帝翼城存在地岁月。已经不知道多少亿年了。
虽然这些建筑都没什么损伤，可想必你也能够感觉到那种古老地气息，还有岁月留下的一些小痕迹。
或许，也只有地狱中的那些矿石，才能让一个城池存在这么久。

这里也有服装店？

好漂亮的衣服！
这帝翼城的消费地方，那价格可是很可怕的，我们这些生活在部落中的普通神级根本消费不起，比如那一套衣服----
很可能，这套服装的材料，很可能是其他大陆的。如血峰大陆！甚至于可能是取之于生命神界，或许也是取自于冥界，或许是取自于天界。
按照材料珍贵程度。普通服装都有上百墨石，材料略微珍贵一点，那便是上千墨石了。如果这材料是源自于其他位面的，极为珍稀罕见。那么这一件衣服，价值数百万墨石。也可能！

当然衣服本身也有一些特殊效果。比如防御上，绝对赶上一般神器。
当然价值数百万墨石的服装，我也就听别人说过，我根本没见到过。

那三座城堡！

那是黑沙城堡！
那里，什么交易都能进行，而且大多都是大笔交易。只是那里太过黑暗，势力驳杂，而且像我们这种小人物，最好别去那种地方。
那是紫荆城堡。是最珍贵的交易场所，他们收购我们的物品，一律是他们卖价的七成。在这里卖东西，虽然可能吃点小亏，可是不会有麻烦。
那栋城堡呢？

那是恶魔城堡！
如果想要去当恶魔，可以去那里缴纳费用参加考核。恶魔们，一般也都是去恶魔城堡的。好了，林雷，我们去紫荆城堡吧。卖东西，还是去那好，那黑沙城堡很复杂的。你看，埃德蒙大管家都是去紫荆城堡了。
我们走。

恩，紫荆军？

这紫荆城堡遍布整个紫荆大陆，背后的主人就是伟大的主神紫荆君主，自然这里会有紫荆军看护。其实紫荆军在这里也是做做样子而已，毕竟在帝翼城内部，谁敢捣乱？除非是不想活了。
咦，那个叫埃德蒙的大管家，他们这些人怎么朝后面走了？

林雷，这紫荆城堡分为前正门，后正门，从前正门进去的都是去紫荆城堡购买物品的。至于从后正门进入的，都是将自己的物品卖给紫荆城堡的！
我们快走吧。

来卖东西地。大多都是帝翼城外的一些部落、家族的。人还真是够多地，这紫荆城堡七成收购，卖东西则是十成。转手就是三成差价……紫荆城堡在这。简直是吞金窟啊。
这生意，也轮不到别人来做。

这地方好大！

来卖物品的神们。还真多。
这第一层大厅，是收购下位神格、下位神器等价值在一百墨石以下物品的大厅。
比如我这次可是来卖掉中位神器的，所以我去第二层大厅。第二层大厅，是收购中位神器、中位神格等等价格在一万墨石左右价位地物品。至于第三层，就是收购上位神器、上位神格等等价格在百万墨石，乃至更高珍贵物品的一层了。

林雷，你看，这大厅的边上会有很多地柜台，柜台内也有很多的人坐着。他们就是紫荆城堡收购人员，哈哈。你们自己看，我先去卖东西了。
我们去第三层！

埃德蒙！

埃德蒙取出神格干什么？

恩？
你们是来卖什么地，拿出来看看。
你们是第一次来？这第三层大厅不同于下面，每一个进来地，必须出示一些物品，否则是不允许进来的。

咦，他们怎么不出示物品？
你们没注意？他们胸口位置有着恶魔勋章，他们都是恶魔！身为恶魔，我们相信他们地信誉。人家来，就肯定是有足够价值的物品。不需要检查。
这恶魔，入城费不需要缴纳，进入这紫荆城堡第三层也不需要检查。地位明显不同啊。

进去吧。

那都是收购物品的！
埃德蒙大人，你看！
埃德蒙大人，那三人不是我们部落的吗？那第一次来帝翼城的五人中地三人吗？他们竟然来第三层！

没想到，他们三个竟然身怀巨富。
看来我们部落监察还是不够啊！

大人放心，我们现在既然知道了，那他们三个也就逃不出大人的手掌心了。到时候等出了帝翼城，我们再动手不迟。

恩？
卖什么。拿出来吧。
就是这件上位神器。

这件匕首。是很不错。
的确是一件上位神器，他的前主人应该是一位修炼黑暗法则的上位神，而且也用这柄匕首杀了不少强者，杀戮气息很浓，不错。这件匕首，75万墨石，我们收了，你可愿意卖？
行。

这是一百湛石，也就是十万墨石。二十万，三十万……
果然！

七十五万，你们收下。
敢问，这湛石和墨石，除了购买东西，到底有什么用处呢？
你们知道也无用。就无需问了。
这大厅侧门通道进去，可以到另外一边。你们如果想买什么东西，可以去那个大厅。

我们去看看。
也不知道地狱中到底有些什么啊。

恩？他们去另外一个大厅了？
你去前正门地门口等着，还有你，你去后正门地正门口等着，给我看住他们三个人。
是，大人。

老大，你看。
这边大厅地楼梯门口就没有人。想进来就进来，不想收购大厅那边，还有紫袍人员检查。
贝贝。这边摆着大量商品，自然要给人观看了，不过我看……那么多人看商品。真正买地应该不会太多。
攻击武器、防御武器、药品、材料、修炼辅助物品、神格……
林雷，你看，那里是卖房子的。
总是听说，这帝翼城要立足很难，我们去看看。到底这房子有多贵。
大家运气好。现在整个帝翼城没有主人地房子还有三套!大家抓点时间。错过可就没机会了。
整个帝翼城空的房子只有三套?
这位兄弟，这帝翼城地房子可是早在上亿年前就卖光了。现在买的房子，都是原主人死掉了。然后紫荆城堡，就将这房子继续卖。所以我们不需要着急着买，要知道帝翼城可有数千万居民的。过上一段时间，说不定还会有人死掉，然后不就可以有房子买了?唉。这价格太贵了。等到便宜点地房子再说。

也对。帝翼城虽然禁制争斗，可是帝翼城数千万居民，总不可能永远呆在城内吧，比如一些恶魔……他们出去接受任务，如果身死。这房子也就回归紫荆城堡了。
或许是滴血认主地一些手段。

吃人啊。
最便宜地一栋都要六千万墨石!

是啊。太贵了。那些便宜房子的原主人怎么不多死几个!
帝翼城最便宜地房子。只要八百万墨石就买到了，不过。这种便宜房子一旦出现。就会被立即抢购了。
这六千万价格。什么时候买的起啊。

想要当帝翼城居民。还真难。

攻击武器!

这叫攻击武器?

还标价五万墨石一根。什么。十根起卖?
这可是屠神矢。一般中位神被射中一箭，那就是必死无疑。即使是上位神。只要被射上十几箭。恐怕也要魂飞魄散!
怎么可能?
这箭矢只是物质攻击。怎么能那么轻易杀死人?
物质攻击?
如果是普通箭矢。怎么可能拿出来卖?这一根箭矢，可是沾了修炼死亡规则地上位神大师们研究出来地一些灵魂毒液的，哼。这可是专门攻击灵魂地。
当初在玉兰大陆地时候，我遇到地那位大巫师。不是让耶鲁老大来毒杀我吗?

虽然威力大，可是也要能射到敌人身上。

药品!
无论灵魂受伤多重，只要没魂飞魄散。瞬间治疗好，精神力完全恢复。这乃是修炼生命规则地上位神大师精心研制而成。

走。别看这些了。

一颗灵魂金珠。和我当初得到地那颗差不多大小。这价格……十万墨石，呜。还蛮贵的。
这灵魂金珠是强大灵魂本身地。可以很轻松吸收，不需要炼化。
这里还有一种晶石，就是这种。它叫紫晶!如果吸收完全，论灵魂补益程度。和那颗灵魂金珠差不了多少，可是要价只有一万墨石。
哦?灵魂补益程度你说差不多，可为什么价格为何相差十倍?太夸张了吧。
那是因为，这紫晶炼化提纯起来麻烦。如果不懂得炼化地人。恐怕吸收这紫晶中灵魂能量，八成都要逸散掉，只有两成被吸收……而且速度特慢。极为耗费时间。所以价格才是一万墨石。
炼化提纯难?

买一颗试试看。看盘龙戒指，是否也能够像炼化灵魂一样。炼化这紫晶。

嗤嗤～

那我不是可以购买紫晶，炼化后卖灵魂金珠?

不对，盘龙戒指炼化出来，都是金色雾气，如何让它凝聚成一颗金珠呢?

可惜。虽然有这么一个赚钱手段。可自己却不会让金色雾气凝聚成一颗金珠。

这金色雾气。我虽然可以通过盘龙戒指。让它离开盘龙戒指，可一旦离开。它可就会逸散了，它离开盘龙戒指。我可无法控制它了。自然无法控制它进入水晶球。

算了，能够强大自己灵魂就很不错了。
这紫晶。给我来十颗。
紫晶?
或许他太穷。宁愿耗费时间慢慢吸收紫晶。也舍不得买灵魂金珠吧。

林雷，你想要购买防御神器？
我不用。
迪莉娅，你的防御铠甲才是下位神器，太弱了，买一套中位防御神器吧。

恩。
这防御神器价格，果然超过攻击神器好多。

那三个人还真是慢，不就买东西吗？
他们三个从来没来过帝翼城，恐怕要逛好长时间。他们三个在里面舒服地逛。我倒是要在这慢慢等。

埃德蒙大人！
他们三个还没出来？
是的，还没有。
他们三个东西都已经卖掉了，我估计，他们还是会从这前正门出来。
是埃德蒙大人。
恩。来了！
那金属生命还真是贵。
最普通的金属生命就价值数百万，高级厉害一些的就是数千万……像那种巨型地，竟然要价过亿墨石，贝贝，你爷爷还真是够厉害的。
那是！

林雷。
戴博拉。
哦，东西卖掉了？
我只是卖一件中位神器罢了。我可听说你去了那第三层大厅。呜，你才是厉害啊。
哦？

好了，大家出发吧。

林雷，你到哪儿去？
哦，我就不回黑龙部落了。
不回黑龙部落？

埃德蒙大人。
你叫林雷，对吧。
你地两个朋友可都是中位神，在我们黑龙部落也是精英人员。你们离开黑龙部落，那实在是太可惜了。对了，我看你也很顺眼，我手下最近缺一人，你跟着我如何？
谢谢埃德蒙大人厚爱，只是真的不用了。我和我妻子以及兄弟来到黑龙部落，也是初入地狱的关系。不过黑龙部落这段时间的照顾，我还是很感激的。
这个家伙！

那我们就先走了。
刷！
想走？
操。怎么，想动手么？
紫荆军的各位大人，他们要打人啊，要动手啊！

咦，有事情了？
我去看看。
兄弟们一起去瞧瞧。

怎么回事？
我听到说有人动手？在帝翼城。谁敢动手！
紫荆军的各位大人，这几人是我部落地人，而我是部落此次出来地领头人。我只是在训斥他们而已。没其他事情地。
哦。你们自己部落地？
对。他们就是我们黑龙部落的人。
靠，这进入部落内本来就有一条。想走随时可以走。你凭什么要强行让我们跟你走？
埃德蒙！
刚才我对你恭敬，称呼你埃德蒙大人。可是你最起码也识趣一点，这是帝翼城，不是黑龙部落，我现在告诉你们，我们三人正式脱离你们黑龙部落。
哦，有意思。
在地狱中，虽然杀戮、战斗很平常。可是，不管任何人都有自己的自由，你一个部落无法强迫人家干什么吧。
谢谢各位大人啦，否则这个老头，还要胡搅蛮缠呢。
放心。
这是帝翼城，帝翼城有帝翼城的规矩，在这里不管你是下位神还是上位神，都不允许动手。谁敢动手……哈哈，哥几个也无聊的很。

紫荆军地各位大人，不是，刚才我们只是不舍他们离开，和他们多说两句话而已，并没有阻拦他们。他们想离开，我们自然欢迎。大家都是知道的。这部落，想离开，没人会阻拦的。
哦，原来是这么回事，好了，你们大家都可以走了。
示威？
那个老家伙，一想起刚才啊，那老家伙在紫荆军面前惊恐的样子，我就想笑。哈哈……
我们现在还是先找住地地方吧。
林雷，你还记得吗？那戴博拉说过，在帝翼城中住一次可是需要数百墨石的。
先去看看再说。

这里住宿怎么算的啊？
我们这，一次住宿是要八百墨石。
只要住宿时间在一年内的，不管是住多久都按照一次计算。如果说，你们住了一年零一天，那就需要缴纳一千六百墨石。

即使这样，一年八百墨石。那一万年，他们不就赚八百万墨石了？这还只是一套房，酒店房子可有很多套的。
这开酒店的，还真是够赚钱的。
三位，你们要入住吗？

老大，这庭院还蛮安静的。
老大，我住在楼上啊。
这酒店还真是够吝啬的，除了床和桌子椅子，其他什么都没有。
能有如此环境，已经很不错了。
贝贝，迪莉娅，你们一人就先拿着二十万墨石，如果以后你们要买什么，自己决定吧。
嘿嘿。

现在时间还早，天都没黑，这帝翼城有宵禁，那也是从夜间十二点不允许在大街上，我们先出去看看。
直接去恶魔城堡吧。看看那恶魔考核到底是怎么回事。
恶魔城堡？

好安静。

尤娜，来一杯欧雷，红瓶装的！
嗨，没看到我有事情吗？等一下。
安吉，我怎么说你你才能听。上一次恶魔考核。参加考核的一千人，只有五十三人成功。还有二十八个虽然不成功也保住性命，其他超过九百人全部死光！你已经连续两次参加考核都失败了，你运气好，都保住性命了。可是你能两次运气。还能第三次运气吗？
尤娜，我虽然知道前两次都是运气，可是我不想放弃。前两次都差一点，这一次我一定会成功的。
你就不能再修炼，等到实力提升些再来吗？
这恶魔申请我负责。我不知道见到多少像你一样想要成为恶魔的。可是恶魔考核，那是死亡率极高的。一千人中一般都只有数十人成功。活下来的人都不超过一百个！
安吉，你再回去修炼，等到实力提升一截，再过来。我一定答应给你报名。
实力提升？
我现在已经是中位神了，领悟法则玄奥也有三种了。可是我知道……我即使再修炼，领悟第四种都不知道要花费多久。即使领悟了又怎么样？实力不会大地进步。除非达到上位神境界！可是，那太遥远了。
难道让我炼化神格成神？我不愿意，更何况，我也没有足够金钱去购买上位神格。
尤娜，不要阻拦我了。
哈哈……

兄弟们，过来看看。这里有一个小家伙，连续两次恶魔考核都保住小命啊，还真是运气好。现在他还要考核第三次呢。哈哈……
哦，连续两次都保住小命？
两次侥幸保住小命，还想来？嫌命长了？
尤娜。
这个小家伙自己想要去送死，你还劝说他干嘛，让他去参加考核，死了算了。
闭嘴，克朗普顿！
尤娜。你敢这么和我说话！
怎么？不行么？
克朗普顿。我就是这么对你说话。怎么了？
妈的！
克朗普顿，你要干什么，这里可是恶魔城堡！
克朗普顿！
别闹事。
哼。
尤娜，克朗普顿就这个火脾气，对了，欧雷来一瓶，快点吧。

尤娜，对不起。
我的修炼速度我清楚。
修炼第三种法则玄奥我花费了十万年。我清楚，在十万年内，我地实力不可能提升多少。而我地钱财只够在帝翼城再居住数十年罢了。没时间了！
好吧。
请问一下，恶魔申请有什么要求吗？
老天。一个连续失败两次都保住小命，还妄图继续参加考核地中位神。已经够疯狂了。现在，不会一个下位神，也想来参加恶魔考核吧。
嗨，我老大问你话呢。
他，是你老大？
怎么，不行么？
尤娜小姐对吧，能告诉我们，恶魔申请有哪些条件吗？
这恶魔申请，没其他条件，只要缴纳一万墨石就可以参加考核。一旦考核过关，那么便是一星恶魔。不过……虽然参加恶魔考核没明确的一些要求，可是……这位先生，你最好修炼到中位神再来参加考核吧。下位神，那，那太危险了。

妈的，臭婊子！
恩？
兄弟几个，你们看……那个棕发青年，才下位神境界吧。
呀，还真是下位神！
你们不会现在也要申请参加恶魔考核吧？
不急，等过一段时间，我们再来。

过一段时间再来？哈哈……
哈哈，你一个下位神也想参加考核？
下位神参加恶魔考核？我没听错吧。
下位神要参加恶魔考核，我也只是听说过，不知道多少年前发生过这种事情了，不过我还从来没亲眼见过。
就是他吗？想要参加恶魔考核？
对，就是这小子。
不单单是这棕发小子，还有那个黑头发的。他连续两次恶魔考核失败，不过走大运都保住小命，现在竟然还想再参加考核呢。
今天白痴还不是一般地多，他们以为……就凭他们这种实力，也想当恶魔？他们以为恶魔是什么？真是大笑话！
妈的，混蛋！
贝贝，别冲动，跟这种垃圾生气，不值得！

嗨，克朗普顿，听到了吗？一个下位神说你垃圾啊。
你说什么？
想让我再说一遍？
没想到，还要人找骂地，好吧，我再说一遍，我说你……
垃圾！
我们走！
站住!
过分霸道地人什么地方都有，和这种人。还是别纠缠多少。
我明白。
刷!

克朗普顿。人家可是说你垃圾呢。你怎么一点反应都没有?
这些家伙!

你说我垃圾!

你一个下位神，一个最低贱地家伙，竟然敢骂我。
好了。
克朗普顿，这事情就算了吧。你也有不对的地方，别纠缠下去了。
我不对!
你看看他们两个。一个才是下位神，还有一个……连续两次恶魔考考核失败。走运才保住小命，这种窝囊废。竟然还来恶魔考核，你说，我说他们两个几句。不行么?

这是帝翼城，我还怕什么?
窝囊废?
你说我是窝囊废?
你不是窝囊废，谁是?
你说我是窝囊废?那我想问你，如果是你，连续两次参加恶魔考核都失败，两次都差点死去。你还敢继续参加第三次恶魔考核吗?你敢吗?
你那不是勇敢，你那是白痴。
而这家伙，更白痴，下位神就想要参加恶魔考核。
贝贝，迪莉娅，我们走。

哥几个。我敢打赌。你们看着。这个家伙如果参加恶魔考核。那是必死无疑。
还打赌?下位神参加恶魔考核。当然要死。这谁都知道。
老大，总有一天。我要那个臭光头好看。
不用理会。

在帝翼城内飞行?他们怎么敢?

不但这棕发小子。就是那安吉。他参加恶魔考核也必死。
城主大人!

拜见城主大人。
拜见城主大人。

七星恶魔!
好可怕，绝对不比青火弱。

你刚才说什么，说别人参加恶魔考核必死?
城主大人，我。我只是说，这个棕发小子。和在柜台旁边地黑发小子，他们参加考核必死。
哦?为什么这么说?
这。这个棕发小子只是一个下位神，下位神就要参加恶魔考核，当然要死了。

哦，下位神。要参加恶魔考核?
那另外一个呢。
这个黑发小子，他已经连续。连续两次恶魔考核失败了，可是他运气好都保住了性命，这一次他还要参加恶魔考核……
你叫什么?
克朗普顿。
你现在是上位神吧，不过是炼化神格成神。
是。
如果我没感应错，你应该才是三星恶魔!

是，是三星恶魔。
上位神，才是三星恶魔。低了。

这位黑发小子。连续两次失败。还不放弃。虽然有些莽撞，可是那拼搏精神却是不错……如果你能学会。你早就能达到四星了。
你想参加恶魔考核?
我这一次是来看看。准备再过数十年来参加恶魔考核。
数十年?
小伙子，这下位神欲要参加恶魔考核。并不是什么丢脸的事情。当年，我还是下位神地时候。也曾去参加过恶魔考核。

当然。那一次我失败了。还好。那次我保住了性命。而后等达到中位神境界我才再一次参加恶魔考核。
小伙子，你最好还是达到中位神境界，再参加恶魔考核。恶魔考核那是一星任务难度，一般中位神都需要花费大力气才能完成。下位神……完成地概率太低、太低!

是帝翼大人啊!我最崇拜地强者!

今天还真有意思，那个棕发小子身上竟然有着一丝四神兽家族地气息。
四神兽家族?大人，那不是在血峰大陆幽蓝府吗。怎么会出现在我们这?
四神兽家族本来就很兴盛，家族子弟数目极多。在我们这出现一个也不算什么。

哼！
在这地狱还真是够憋屈的，那个臭光头不敢惹厉害的人，反而嘲笑我们。如果是在城外，拼了命也要和他斗上一场。
斗上一场，贝贝，那个光头可是上位神，你斗得过？
上位神怎么了？
唉，上位神啊……
爷爷他也是的，有上位神格却硬是不允许我使用。还让我自己感悟突破。要不，我早就是上位神了。
不提这事情了，老大，我们时候参加恶魔考核？数十年后？
现在去参加恶魔考核，我可没把握。不急，我大地法则在数十年内，达到中位神境界没问题，到时候去把握就大了。

大地脉动我早就大成，土之元素也是大地法则中最简单的一种玄奥。一旦步入融合，速度自然快。而这速度奥义，我需要领悟两种玄奥并且融合。这速度倒是慢的多了。

数十年而已，不急。
反正在帝翼城中没危险，帝翼城那么大，我也要好好逛逛呢。对了。老大。在黑龙部落的时候。总是听别人说，这帝翼城中美食多么地好，明天我们去尝尝？

行，明天去尝尝。
这家不错。

老大，这个服务人员是中位神。

三位请随我来。

三位。你们定好菜肴，直接招呼我就成。
地狱中菜肴价格，我还没见过呢。
哇，还真是够贵地。
老大。我看到现在最便宜地一道菜都要二十墨石。
这上面介绍还真够详细，每道菜的一些特色都说的清清楚楚。呜，这一道菜竟然要七百多墨石。最贵的一道了。
咦，林雷你看，这还是用地狱火凤凰的肝做的呢，三十墨石。价格不算夸张。
甭管什么圣域魔兽，乃至神兽，就是其他位面的，只有有钱就能吃到啊。
迪莉娅，你和贝贝选吧，我随便。
贝贝，你还专找贵地点。

三位，有两样肯定耗时会长点，特别是这样，单单小火焚烧，就需要六个小时。
知道。

老大，在地狱中有钱还真是够舒服的啊。
在家乡的时候，这些东西怎么可能吃得到。

城池，那是地狱中唯一安全的地方。
我在帝翼城，可以很放心地在这里安静坐着，享受着美食。可是，如果是在城外。那危险时刻存在，说不定什么时候就会殒命。

即使想要安逸，舒坦。也是需要巨额财富做前提地。

恩！
呜。
老大，吃了这些，那以后我们家乡地那些菜肴我可都吃不下去了。啊，这些实在太好吃了，绝对是一种美妙的享受。
林雷。
恩？
林雷，你看窗外。

这很正常，其中许多人估计都是刚刚进入帝翼城。
迪莉娅，就好像我们昨天刚进入帝翼城，见到各种地方，不是一样好奇期待地看着各处吗？

哥。恭喜你成为恶魔。今天我们俩好好庆贺一番。
哈哈，这一次也很危险，幸好，我擅长风元素法则。
只是和我交情不错的几个兄弟，他们都失败了。唉……之前，我们还说大家都成功，一起庆贺的。
迪莉娅，这数十年时间，你风元素法则修炼好好修炼，到时候即使危险，保命也多点把握。
恩。
幸好，迪莉娅学会了分身玄奥。

老大前年说达到瓶颈，就一直在闭关不出来了。都两年了……不是说，土之元素玄奥，是大地法则中最简单的一种法则玄奥吗？两年还没突破。
老大修炼就算了，迪莉娅也在旁边一起修炼。我都快无聊死了。
贝鲁特爷爷也是地，给我一堆神格，让我全部吃光，可神格消化起来速度好慢。
那么多神格，我吃到哪一年？恩，等老大什么时候没钱了，我就卖掉一些神格。

老大，终于突破了？
吱呀！

天地法则都消散了，老大他怎么还没睁开眼睛？在干什么呢？
贝贝，别出声。
我只是刚达到中位神境界，略微多感受了一番自身的蜕变罢了。

从下位神突破到中位神，这天地法则降临包容灵魂，仅仅这么一会儿，灵魂的蜕变，就赶上我吸收那十一颗紫晶的效果了。

迪莉娅，那两颗灵魂金珠吸收完了吧？

两颗灵魂金珠都吸收完了，不过那紫晶吸收速度还真慢。
怪不得，购买灵魂金珠人多，购买紫晶的人少。
老大，我们什么时候去恶魔考核啊。
什么时候？
不急，现在连中午都没到。我们现在去餐厅吃上一顿，算是庆贺一番。等吃完再去恶魔城堡不迟。
去餐厅？

老熟人啊。
尤娜小姐，我们想要参加恶魔考核。
是你们三个？
哦。你竟然已经达到中位神境界了。
是不是上次你过来的时候，已经快突破了。

帮我们三人办理恶魔考核吧。
行。规矩你们也知道了，一人缴纳一万块墨石。三人就是三万块。

这是什么？
这是参加恶魔考核的证明。
对了，你们将你们住的地址告诉我，我记录一下。
尤娜小姐。你还没告诉我恶魔考核的任务呢。要我们地址干什么？
恶魔考核的任务，一直等到你们去参加恶魔考核才会知道明确任务，现在……谁也不知道。甚至于去参加恶魔考核地时间，也无法确定。因为，一般都是凑足足够地人数。才会进行一次集体性的恶魔考核。
凑足人数？

还要等？不会等个几十年吧。
当然不用，其实前天就有一批人集体去参加恶魔考核了。只是结局一如以往的残酷。成功的不足百人。死去的太多了。
哦。你们也别着急。一般一月时间，就差不多凑足足够人数了。
等考核人数凑足，任务确定，到时候我们恶魔城堡的人，会去你们的住处通知你们。所以，需要你们留下地址。
嗨，美丽地尤娜小姐。
我想问你，上一次那个连续两次失败，第三次依旧参加恶魔考核的叫安吉的家伙，他恶魔考核是成功还是失败啊。
你说安吉？
他运气不错，这第三次恶魔考核，他成功了。他成功后，就接了一个长途护送任务离开帝翼城了，恐怕现在，早就出了烨暮府的范围，当然也可能在护送过程中遇到危险完蛋了，谁知道呢？

老大的防御力，都远超中位防御神器了，还在不断改良。
这地狱中地果酒，比较低廉的，一墨石可以买十瓶，喝起来，可比玉兰大陆那些吹嘘地多么了不起的果酒好喝多了。

这就是玄奥融合地威力！
如果没有融合，即使我领悟大地脉动、土之元素，防御力也要比现在弱的多。
我仅仅是两种法则玄奥融合，威力便提高近十倍。如果三种融合呢？四种融合呢？
难怪那个炼化神格的克朗普顿。在城主大人面前，害怕成那样！
大地脉动大成，领悟出虚无剑波。而如今……两大法则玄奥完全融合，虚无剑波威力也提高近十倍。不单单如此。精神波为主，那是灵魂攻击！可如果是神力为主，那就是物质攻击了。

砰！
砰！
我去开门。
你们三个，是参加恶魔考核的吗？
你是来通知我们的？
是的，你们三人将恶魔图章拿出来给我看一下，别介意，只有这样我才能确定你们地身份。
恩，你们明天早晨去帝翼城城门口集合，准备去参加考核，那里会有我们恶魔城堡的人在那接待。
明天早晨？
那恶魔考核任务呢？
这我不不知道，不过，恶魔考核的任务，都是你们去参加集合的时候，才会明确告诉你们的。
到时候你们去城门口地时候，恶魔城堡的人可不认识你们，你们只要出示这恶魔图章，就可以了。
哇哦，老大，我们很快也要成为恶魔了。
恶魔考核？
或许，贝贝恐怕还不需要我保护。

好像有不少人了。

你们是参加恶魔考核的？
恩。
请出世一下恶魔图章。
进去吧。
参加恶魔考核地，进入后舱。
好多人！
老大，足有好几百人吧。
而且现在人还没来齐呢，林雷，我们做到边上去吧。

现在好有许多人源源不绝上来啊，咦，老大，你看，竟然有带着恶魔勋章的人来了。而且还不少呢。
一群恶魔来干什么？
老大，那个臭光头也来了！
林雷，是那个叫克朗普顿地光头。他也来了。

参加恶魔考核的。都是在后舱，那些恶魔。都是在前舱。
这些恶魔们也掺杂进来干什么?

一个克朗普顿，如果真的拼杀起来，我们三个还有一丝希望。

对付这克朗普顿。如果我和贝贝拼一把，还有希望。可是……这克朗普顿可不是一个人，他还有朋友!
现在可不是城内。而是到了城外。可没有禁制战斗地禁令。一旦那克朗普顿发现我们三个，说不定就会报复!
妈的，恶魔那么多。怎么那么巧。和这个光头凑在一起了!
不管怎么样，现在只能希望，不要让那光头。发现我们。

林雷。
别担心。

老大，如果真地遇到麻烦。那个光头我来对付!虽然没把握赢他。纠缠住他一会儿。保住小命我还是有把握的。

真地假的?
哼!
老大，我可是无数位面中第二个噬神鼠!你可别小瞧我!
呼!

怎么回事。到现在都还不知道考核任务呢。
别急。
这恶魔考核任务。那都是有固定地点地，离帝翼城肯定会非常远。估计在路途中都要过上很久。这恶魔城堡的人。自然不急着告诉我们恶魔考核任务。
我叫林雷。

我叫瑞金娜。林雷先生，旁边这两位是和你一起地吧!

是的。
瑞金娜小姐。你的眼睛好迷人。啊。忘了自我介绍了，你可以叫我贝贝。
贝贝。你的眼睛可更迷人。
瑞金娜小姐，你可知道，那些恶魔为什么也和我们同行吗?
这是恶魔考核任务。那些已经成为恶魔的人。也随同来……
这点我不太清楚。
哦。

恶魔城堡的人来了。

各位!
此次参加恶魔考核的。一共是一千人!想必大家都知道。这恶魔考核过程中非常危险。死亡概率极为的高!可大家还是来了……至少胆识上。你们足以成为恶魔了。
不过胆识够还不行。还需要实力!
这一次考核地点。是距离帝翼城足有三千多万里地一处地方。名叫月亮湖!按照金属生命飞行地速度。估计。大概一个月地时间。能够抵达目地地。

需要郑重说明的是，这恶魔考核任务。可不是我们恶魔城堡故意制造出来地。
凡是对恶魔比较熟悉地人。应该知道，恶魔们可以在恶魔城堡接一些任务!这任务是分级别的!
至于你们地考核任务，便是我们从大量任务中选出地。适合你们地一星级任务!
只要你们完成了这个任务，自然也就是一星恶魔!
至于任务详细的说明。洛琳。你来说。
任务地点。月亮湖!在这月亮湖上有着一座古老地城堡，这古老城堡地主人。实力非常地可怕。他有着一位管家。十位黑衣卫以及数百名金衣卫!
你们的任务是，杀死一名金衣卫。记住……杀死金衣卫后。将金衣卫的空间戒指。也就是那‘月亮指环’带到恶魔城堡，只有这枚月亮指环。才能证明你完成了任务!
当然。月亮指环内储存地财产等等，你们可以自己取了。
我说完了。
安静。
有什么疑惑地，可以说出来。
大人。你说任务完成的证明，是那枚‘月亮指环’，难道所有金衣卫都有吗?
按照情报。应该所有金衣卫都有，即使他手指上地空间戒指不是月亮指环。那空间戒指内也应该放着月亮指环。
但是，不排除出现特殊情况。
所以。如果你们杀死了一个金衣卫。却发现这金衣卫没有月亮指环。那么只能算你们倒霉。没有月亮指环，是不会得到我们恶魔城堡肯定的。
不过。金衣卫没有月亮指环，这种情况肯定很少。
大人。你说。那城堡中主人那么厉害，他还有管家以及黑衣卫!你只是让我们杀金衣卫。那些黑衣卫和城堡主人，不会任凭我们动手吧?
此次出发去月亮湖地，不但是你们这些，还有一些三星、四星恶魔，乃至一个五星恶魔小队。
估计。出发的时候。你们也发现了，有一批恶魔也来了。
果然!
他们接下的任务。便是对付黑衣卫、管家以及那位城堡主人!

你们出去后，只要向南方前进数里地。就可以发现月亮湖。
这里可不是帝翼城。生死杀戮随时会发生，大家一个个都要小心点，我们就在这里静静等待你们，如果谁成功取得月亮指环。就可以回金属生命中。

前舱的人都下去了，你们也下去吧!
顺便嘱托你们一句，不但要小心月亮湖地人，也要小心同样参加恶魔考核地人。许多人在任务过程中没死。却被恶魔考核的人杀死，这我见的多了。

恩?
没想到，他们三个，竟然在这一批恶魔考核当中。还真是够巧啊。

不好！
暂时不和这光头纠缠，如果他硬要来找麻烦，也只能拼了。

就是那个让我在帝翼大人丢脸的小子。
咦，还真是他们三个。
克朗普顿，你的运气还真是不错，看来，你有机会报仇了。
原本我以为自己没机会了，谁知道，他竟然被送到我面前了。

林雷？

老大，那克朗普顿走过来了。
退！
想跑？
当年你一个下位神，也敢骂我！
迪莉娅。你马上退到远处，同时用风之空间来束缚他，尽量减缓他行动。
贝贝，我们俩准备动手。
杀了那臭光头！
哼……

你在干什么！

洛伊修斯大人，我，我……
恩？

他是谁？
克朗普顿，你想杀那三人？
我……

但是。战斗还没开始。如果因为你杀那三个中位神。产生的能量震荡，引起月亮湖城堡主人的注意。令他不战而逃，导致我们的任务完成不了。那，就不要怪我无情了。
是，是，我明白。
我怎么忘记这个了！

哼。
算你们好运，不过，等战斗开始之后，一定要将你们三个杀了泄恨，现在，就让你们三个多活一会儿！
各位，你们来参加恶魔考核，我们清楚。
我们和你们不同，我们的任务，是去杀了月亮湖城堡的主人。所以，我希望你们别着急，待得我们杀了月亮湖城堡主人，你们再动手不迟。
神识传音覆盖所有人？至少要覆盖数百米的距离了。

上位神，神识估计能覆盖千米距离。
现在出发去月亮湖，你们一千人，跟在我们身后。

单单一个克朗普顿，也不用害怕，只是担心他那些朋友。
现在就去月亮湖，在战斗过程中，估计他那些朋友也不会帮他。

走。
咻！
不愧是五星恶魔，速度都这么快。
我们可不想进入城堡内战斗，老三，你来劈开这座城堡。
是。大哥。

噗！

蓬！

这城堡的主人是谁？如此巨型的防御魔法阵，是他自己布置的。还是请人来布置的？

怪不得是六星级任务！
这城堡好像不一般啊。
就跟当初那光明教廷的防御魔法阵差不多。
同是魔法阵，可这个，威力可要大上千万倍。
看来，一千人中，能活着的还真的会很少。

恩？
噗哧！
混蛋，去死，都去死吧！

不对。
大家别散发开神识，也别将这雾气吸入体内。
这粉红色雾气，是修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的一种毒雾，专门用来引起灵魂中杀戮欲望的。不管如何，精神力、灵魂都别碰触这粉红色雾气。

连城堡都没进去，都有人死掉了。

这雾气还真厉害。
幸好我刚才神识没释放开来。
我刚才听到厮杀声，所以神识释放开来，想要看看发生什么事情了，当然，听到那个提醒声，我瞬间又收回了。
迪莉娅，你没事吧？
你看我想有事吗？
我刚才只是感到一丝烦躁，略微有些杀意。还在控制范围内。
阿克苏，我们这次麻烦了。修炼死亡规则的上位神大师，炼制出来的毒雾。那可是非常昂贵的。这个月亮湖城堡主人，竟然如此随意就使用。还有之前那魔法阵……至少说明一点，这城堡主人非常富有啊。
对。这引动杀戮之心的毒雾还不算厉害。我在帝翼城黑沙城堡中，曾经见到过有人卖一种，只要精神力沾染上。甚至于可能导致灵魂自燃崩溃地毒雾，不过那价格也是天价。

贝洛姆，外面情况探查清楚了吗？
大人，外面为首的是一群恶魔。
大人，情况好像有点不妙，恐怕有什么人。故意在恶魔城堡发出了攻击我们的任务。
恩？
不管其他，凡是进入城堡内地，一律杀死！
所有金衣卫，一律你去安排，还有将屠神矢等等全部发放下去。竟然有人故意对付我？等这事情结束，一定要去查探。
是，大人！

没其他办法了。

刷！
刷！
此刻这毒雾弥漫，而这城堡又坚不可摧，我们只能进入城堡内部！现在，你们近千人分成十队，依次从各个窗户、通道，进入这城堡内部。我们恶魔会分成十个小队，跟在你们身后的。普通的金衣卫你们来解决，如果遇到黑衣卫，我们恶魔自会出手！
混蛋，让我们当炮灰！

你们这些人为一对。
快点，难道，你们想现在就死吗？
中位神们联手绞杀，根本不可能。
城堡内走廊都不会太宽，最多两三人并行。上百人进去，根本无法同时对后面的上位神攻击。

嗨，我们负责这一队。
哈哈，克朗普顿你这家伙。

这粉红色雾气充斥整个城堡，根本看不见前面有什么。一不小心，可能就中招。

老大，你说那些毒雾玩意怎么搞出来的？
竟然直接对灵魂有影响，刚才听别人说，还有更可怕的毒雾，能让灵魂自燃崩溃。
谁知道？不过在玉兰大陆，我就中过那个大巫师地招。对了，在紫荆城堡中，你没见到那种屠神矢。屠神矢就是染上毒液，才这么厉害地。
而且听说，许多更可怕地，在黑沙城堡中才有的卖。
也不知道这城堡中还有什么。
林雷。我总是有一种不妙地感觉。
你小心点，别逞能。这地狱中。许多攻击我们都没见过。像那种能引动灵魂杀戮之意的毒雾你见过么？小心点。
前面快点，走的太慢了！

好诡异！

呼----
噗哧！
噗哧！
噗哧！
噗哧！

噗！

都死了？

呼！

老大，你反应太慢了。
林雷，你没事吧。
老大他能有什么事？
老大灵魂防御，还有体表防御都很强的。
退，后退！
继续前进，怕什么，继续前进！！！
死地不是你，当然你不怕了？
迪莉娅，你在我身后。

没想到这一次，你没死成。不过下一次就轮到你了。

哼，死了一批人，还继续前进，真有胆识的，等到下一个关口，我们再给他来一下，弄死几十个再说。
这样杀人还真轻松。
平常，我们能这样肆无忌惮用屠神矢吗，这玩意，可贵的很呢。

前面，快一点！
啊！
又有一个小队遭到袭击了。
这城堡主人释放那粉红色毒雾，原来是为了这个。

前面快点走！
都一个个怎么了？吓得腿软了？

要转弯了！

差不多了，他们已经转弯了！
大家准备动手！
知道。队长。

你们可还真是浪费。
谁中了队长你这一箭，那可是必死啊。

我开启墙壁后。听到我命令，立即射击！
嗤！

射击！
噗！
噗！
噗！

迪莉娅！

噗！
噗！

锵！
太弱了。
都没事。

还有一箭！

噗！
啊！
老大！
哼，终于死了吗？

蓬！

这是什么玩意？
刷！

竟然同时攻击我所有灵魂！

还真是够可怕地。
老大，老大！
林雷！林雷！

我没事。
那毒，还真是够可怕的。怪不得在紫荆城堡，那服务人员说，这屠神矢对于中位神一般都能杀死。太诡异、可怕了。

不过这毒，灵魂对它吸引力却很强。
没死？
哼，熬过一次，我看你还能熬几次，这屠神矢的灵魂攻击，即使扛过，灵魂之力也要消耗殆尽吧。
快走！

老大，不能再这么下去了。
我知道。
到第三层了！
大家小心点。
第三层肯定比第二层更危险！
这次主人还真是发狂了，连这死神傀儡也拿出来了。
不过死神傀儡，总共就二十个。我们小队能分到一个就不错了。
艾瑞，分给我们地这死神傀儡，就你来操控吧。我就不需要了！

不能这么下去了！
站住！
兄弟们，都逃啊！

兄弟们，再这么下去，我们就完蛋了，大家一起逃了，都散了开来，才不会被城堡内地人一网打尽！
兄弟们，逃啊！

我，我们追谁？
追个屁！

现在，别想那些参加考核的人为我们在前面闯了，走，我们去找黑衣卫!
林雷。希望别让我再撞上你，下一次，我绝对不会像这一次了。

轰!
轰!

外面还真是闹腾。
老大。我们躲在这。那金衣卫如果被杀光了。我们不是没有月亮指环了吗?
别急!
那些金衣卫人数可不少，而且这城堡地力量，恐怕比我们想象的要强些。

城堡内。最强护卫‘黑衣卫’不会一开始就来偷袭，肯定是金衣卫们。
迪莉娅，贝贝。你们要小心金衣卫，这金衣卫。也不是我们认为地都是中位神啊!

杀中位神的金衣卫，和杀上位神地金衣卫。都一样是月亮指环。
希望运气好点。
蓬!
外面有人战斗!

蓬!

那是死人!

呼!
杀!

滚蛋去吧!
蓬!

恩?
没死?

三个中位神?不错!
那不是人，也没有灵魂!

这是什么?

一种奇特地分身?
老大。这个怪物身体很硬，我刚才全力一脚。竟然没将他脑袋踢地爆裂!真怪事。

遇到我。哼，三个都死去吧。
蓬!
蓬!
蓬!
蓬!

怎么，怎么可能?
妈地，我倒要看看。你和我地身体，谁更硬!
消化了那么多神格，身体如果连个怪物都赶不上，就太丢噬神鼠地脸了。
老大。这个绝对不是真身，真身应该在外面!
刷!
竟然。竟然有人身体这么坚硬，敢和死神傀儡硬碰硬!

管你是谁!

用刀?
哼，我也不和你浪费时间了。

神分身?
锵!

风之束缚?

不好!
如此惊人的灵魂攻击。绝对是法则玄奥融合地!
逃!
想逃?
啊!
可恶的女人!
啊!
噗!

迪莉娅。谢谢了!
可惜，我不懂灵魂攻击。

怎么停了啊!

老大。这个金属怪物不动了。你们将那本尊杀了?
这是什么呢?

先将这怪物收起来。
等我们离开了，再查查。这种金属怪物是什么?

现在我们才得到一枚月亮指环，还差两枚。
不就两枚么？走，我们出去，再杀两个金衣卫不就行了。
别急。
这个金衣卫还真是够富有的，资产足有过百万墨石，恩，还有不少颗紫晶，还真巧。

还是老大聪明，先是将里面宝贝弄出来。
我们出去吧，不过大家小心一点。
恩？
蓬！

好厉害地防御。
三个中位神？
逃！

啊！
怎么可能？

不---

咕噜！
敢偷袭，找死！
老大，又多一枚月亮指环了。
贝贝，这噬神的天赋，别急着用。
没事，我也不懂灵魂攻击，也不懂灵魂防御。精神力消耗一点也没太大区别。

这第三层，弄的还真干净！
只看到地上有些血迹、碎肉，可是那些神器、神格，月亮指环却是一个都看不到，就不能遗留一个么，全部被人收掉了。
林雷，第三层看来没有什么收获了，我们进下面第四层？
恩。

轰！
喝！
呼！
哦，是你们三个，希望你们好运。
也是我们一起来的。

蓬！
那是参加恶魔考核的！
那……屋内就肯定是金衣卫。
哼。
他也是参加恶魔考核的。
难道为了月亮指环，就杀自己人？
果然是这样……
看来，我们要小心了。

恩？
嗨，林雷，是你们？
费蒂斯，是你们啊。

怎么？你们做的怎么样。得到几枚月亮指环了？
小心点，这四个家伙虽然在路途中和我们还算不错，可是说不定。也是会打我们主意。
知道，老大，我还希望他们动手呢。
哦，能有多少月亮指环？我们如果得到足够的月亮指环，早就离开这城堡。回金属生命了。

恩。我们也没有。希望你们好运，我们四个先走了。

呼！

哼！

蓬！

逃！

咻！

哼，分身竟然只是下位神。
这费蒂斯，恐怕是想让自己神分身也独力成神。不想炼化神格。
贝贝，迪莉娅，我们到房间里面，先查看一下他们是否得到月亮指环。

恩？
暗道？
不急着进去。
如果那费蒂斯空间戒指内有月亮指环，我们就不必冒险了。
刷！
瑞金娜，怎么是你？
救命！

林雷，杀了他们，他们有一架死神傀儡！
死神傀儡是什么？

你们。浪费一个难得机会啊!

瑞金娜小姐。你说死神傀儡，那到底是什么?
林雷，你们三个是真地不知道。还是假的不知道。我都怀疑你们，是不是故意在这戏弄我了!
让你说就说啊!
也不知道你们是不是真地不知道。恩，我就说吧，那这死神傀儡。是一种比较特殊地人形兵器。你们可以将他们当成一个人体形状地神器吧。
死神傀儡。和神器一样，是金属炼制，他也有神力，只是他的神力。是由‘神晶’提供。
死神傀儡，不会灵魂攻击。可是因为它是兵器。所以自然也不怕灵魂攻击。加上全身极为坚硬。一般很难缠。
原来。那就是死神傀儡啊!

若非是贝贝，那死神傀儡。还真难解决，怪不得，那死神傀儡遭到那么猛烈攻击。都没有什么损伤。
那个死神傀儡。也只有遇到贝贝，才会感到无奈吧。
而且据我观察，那死神傀儡，应该是最高等级地。
这种最高等级地死神傀儡，可比一般上位神器要贵重地多。就是一枚上位神格。也远远不及它。
有多贵啊。
一架死神傀儡，炼制起来可比神器麻烦的多，价格更是贵的离谱，一般都是需要一亿墨石左右地。
一亿?

所以我让你们刚才去追杀那二人啊!我们四个联手。一定能成功地，那可是一架死神傀儡啊。
被那两个混蛋弄去心里还真是不舒服。
轰!
这震动。应该是在暗道比较深地地方。很可能是第五层中传来地。
走，去看看。
走，我们去看看吧。

就是这!
轰!

老大。快过来。

竟然是那个光头。克朗普顿?
蓬!
呸!
这个黑衣卫。还不是一般地难缠。
克朗普顿。你这个笨蛋，你就在远处施展‘重力空间’影响他就行了，记住，别影响到我!
知道。

是地心磁力!
噗!

蓬!
蓬!
这个黑衣卫怎么这么强?杀黑衣卫。这根本不该是四星级任务，应该是五星级任务。

蓬!
啊!
噗!

恶魔?只会几个对付一个!
大哥。快过来!!!
速战速决!

死吧。

蓬!

想杀我，你地灵魂防御，可远不如我?
嗖!
死去吧!
啊～
锵!

蓬!

噗哧!

不甘心?

奥普尔。你们总是在我面前嚣张!总是不可一世。总是将我呼来喝去!
可今天，最后不还是我克朗普顿最后活下来了?哈哈……还得到这枚黑色地月亮指环，我马上也是四级恶魔了。

怎么。怎么可能?

快走!
哈哈，那克朗普顿一定会很爽，哈哈。

啊。里面!
混蛋!

月亮指环，我的月亮指环!

逃亡哪边了?
刷!
刷!
你杀了老五?
逃!

才杀了一个，竟然又来两个？被追上，必死无疑！
怎么回事？
怎么可能？这通道怎么会是被封住的，应该有出口才对啊！

蓬！

想逃！

不！
锵！

不！

大哥，刚才我们只看到老五的一个神分身，可是这个光头当时却没死，老五他应该死了。
我们十兄弟，估计绝大部分都死了，那些恶魔，如果一对一，不一定是我们对手。只是恶魔比我们人多！

过去。

老大，那声音。似乎是那个臭光头的。
对，那声音传来方位，大概是暗道口的房间位置，那克朗普顿很可能是发现尸体不见，想要追杀我们，不过在通道口却遇到其他人了。

瑞金娜，你得到月亮指环了吗？
还没有，如果得到，我就离开这城堡了，哪还用在这冒险？不过好像金衣卫都被杀光了，我们后来都找不到金衣卫了。
虽然一开始死了一些参加恶魔考核的人，可是，我们人的数量，还是超过金衣卫。
最重要的是，不少恶魔估计也顺手杀死了金衣卫！
轰！
就在旁边。

三名黑衣卫，十一位恶魔？
这黑衣卫数量还是太少了，肯定要输。

那黑衣卫。特别是那个银色短发地，实力好强。他……修炼地风元素法则？

什么怪声！
死！
锵。
大家小心，他已经将声乐玄奥和声波玄奥完全融合了！

那是？
单纯声波。竟然能做到这个地步？
还有那声音，为什么这种声音，却有震动频率极地的声波地效果？

看来，这个黑衣卫首领，已经领悟声音奥义了。
连上位神，都直接被震成齑粉，声波怎么会有如此威力？
啊，不对，错了，声波玄奥不是那样的，原来不但内部震荡，还有外部物质攻击……

他，他怎么了？
老大，老大他可能又领悟到什么了吧。
顿悟？

都死了，老二，老三……他们都死了，都死了！

咻！
咻！
噗哧！
轰！
可惜，只有三根箭矢，否则就能多杀一个恶魔了。

杀！
蓬！
修炼风元素法则，速度又快，变幻无常，融合的两种玄奥还是声波和声乐。
遇到这个家伙，我们还真是够倒霉的，这次活下来地恶魔，不知道有没有十个。

老大，快醒醒！
怎么了，贝贝？
最精彩的一战了，也是最危险地一战，我们随时会被波及啊。

你逃不掉了。
说，你们的任务赏金是多少，我十倍给你们！只要你们两个现在离开。
没想到城堡的主人，还是一头神兽。
不过，你给我们十倍赏金？哼，杀了你，你空间戒指内所有财富都是我们的。更何况……
你杀了我二妹！

那洛伊修斯。说那头黑龙是城堡主人?
林雷，刚才你在突然静修感悟。我们也不敢打扰你，而那时候。城堡主人忽然被追杀地逃到这空旷大厅中，那城堡主人可能见周围还有六位恶魔，所以也没信心了。
恩?
月亮湖城堡沦落到这个地步，那些金衣卫即使活着。恐怕一个个都逃离了城堡。

贝贝，查探一下。
看里面有没有月亮指环。
恩。

我们现在才得到两枚月亮指环。还差一枚。
老大，这枚空间戒指中虽然有一些墨石、湛石，可就是没有月亮指环。
有!还真的有一枚月亮指环!

哈哈。我们月亮指环齐了。
林雷，就一枚?
就一枚。

没事。等会儿出去，看看还有没有机会。
你们不要太过分!我可以给予你们巨额财富。甚至于将这座城堡都送给你们。甚至于……我可以想办法，让你们成为六星恶魔，你们完成这任务，不就是六星恶魔吗?

哼，让我们成为六星恶魔?成为更高一级恶魔。只有完成任务，根本没其他路径。
别挣扎了，准备受死吧!
大哥。让我来。
让我为二姐报仇。
不。
他虽然已经施展过两次灵魂攻击。估计灵魂之力也快消耗殆尽。不过，不能冒险，我来!
我是鸟尔尼森!
你不能杀我!你不能杀我!!!
鸟尔尼森?
鸟尔尼森是谁?临死前你要吹嘘，干脆说个厉害地名字。比如说你自己是紫血恶魔，甚至于说你是伟大的主神……哈哈，我管你是谁。受死吧!

你不能杀我!

呼～
噗!

你会后悔地!!!
蓬!
哼。这天赋神通果然是厉害。不过你说我会后悔?整个烨暮府范围内，让我害怕的人也就那么些，我自己都认识。你一个死去地家伙。凭什么让我后悔?
大哥!
你没事吧?

没事。
老三，我们回去吧，可惜，二妹她死了。
来的时候，二妹还说，完成这次任务。我们就是六星恶魔。到时候我们要寻一地方。建造一座属于我们三兄妹的城堡，好好静修地，可是，没机会了。
走吧。

这洛伊修斯地实力，果然是可怕。那一刀……连这上位神神兽都抗不住。

洛伊修斯。修炼地生命规则。四大规则都比较难缠，这洛伊修斯也很可怕啊。
这上位神神兽尸体。也是值钱地。不能浪费啊。
呸!
我还想将那尸体弄走呢。没想到被这个恶魔收走的。

还想这些?
走吧。我们回金属生命。

你们，能和我一起在城堡中再看看吗?
我。我只是想看看，还有没有金衣卫。

瑞金娜。我们不可能和你在这城堡中各处跑，这样。我们现在也要离开这城堡，只能略微统一点路，看是否能遇到金衣卫。遇到就帮忙。遇不到。那就没法子了。
谢谢。

有人出来了。
哦，各位，干什么?
我想知道，四位有没有多余地月亮指环?我们可以向四位购买。
我还想要呢。
你们五个也不要在外面等了。我看城堡内应该没人了。

人好少。
恭喜你们。活着回来了。
活着回来?恭喜
一千人来，活下来地。连一百个都没有!
那位银发老者说地对，的确值得恭喜。

汩汩～
轰!

混蛋!
我鸟尔尼森，看来隐世太久了，那些人都忘记我地名字了，竟然毁掉我的神分身!我说过。要让他们后悔!

杀死。全部杀死!
主人，我们现在去哪?
我那月亮湖城堡。距离帝翼城是最近地!按照恶魔城堡选考核任务规矩，肯定尽量选近距离的。
那些恶魔们。恐怕已经坐金属生命。回帝翼城了。
我们现在，先去帝翼城!
是，主人(大人)!
哼，不管怎么样。他们都要回帝翼城!在帝翼城城外，直接截住他们。

呼!

城堡内已经没人了。出发吧!
大家先都站起来，聚集到走道中央。
站起来?

现在人少了。金属生命不必变那么大。

回去了。
老大，等我们回到帝翼城，去恶魔城堡缴纳这月亮指环，我们也是恶魔了。
到时候我们戴上那恶魔勋章，啧啧，至少进城不需要排队交入城费了。
入城费?
大家谁有月亮指环，如果谁有月亮指环，我愿意出钱购买。
出钱购买?
这么明目张胆，恶魔城堡地人员。还在前舱呢。
呜?这么大声说，如果被那银发老头发现，那不就糟了么。
贝贝。恶魔城堡考核任务。他只是看你是否有那信物。却是不管这信物你是怎么得来的。不管是抢夺、购买。只要到时候将月亮指环缴纳上去。就行了。
恶魔城堡这样。那是鼓励彼此掠夺。
想要购买。哈哈……我倒是有一枚多余地月亮指环。

矮人?
什么价格?
要的价格也不高，一百万墨石，如果想要。就出钱吧。
一百万?

太贵了。
我要了。

我出110万墨石。
我先出价地。
我说过。一百万就一百万，给你。一百万墨石给我。

谁还有月亮指环的。
我和那位矮人兄弟一样价格。一百万墨石，谁想要月亮指环，给我一百万墨石。我给他月亮指环。
还有?
刷!
给你。
卖给我。
我们也给你一百万墨石。
我那一百万墨石都给他了。这月亮指环是我的。

给你。

别争，只要你们有足够的钱，我就卖给你们足够地月亮指环。
这家伙，弄了多少月亮指环?

谁还想要月亮指环。尽管过来，我这还有。

这位先生。你这月亮指环价格。还是降低一点吧。一百万墨石实在是太贵了，这月亮指环也就对我们有用。对其他人。只是一个空间戒指罢了。
对啊。
你还是将价格降低些。比如五十万墨石，怎么样?我相信，还是有不少人会购买地。
对，五十万墨石。
这怎么行?
我们可是花费一百万墨石购买地。
我说过。一百万!如果你们没有足够的墨石。我宁愿不卖，也不会降价。
瑞金娜。你身上有多少?

我。还差二十万。
恩。给你!
谢谢!

主人。有恶魔城堡地金属生命飞来了，就是从月亮湖城堡方向。
跟我走!

终于到了。
蓬!
轰!

上位神。都是上位神!

怎么会这样？
你们是干什么的？

干什么的？
主人（大人）！

你，你是！！！

难道他是？

你是谁！
这是我们恶魔城堡的金属生命，你竟然敢毁掉我们恶魔城堡的金属生命，似乎，还想动手？未免太猖狂了吧。
恶魔城堡？
恶魔城堡又如何？我就不相信了，灭你们这些人，恶魔城堡大本营地真正高手都来找我。更何况……强大的七星恶魔，和你们恶魔城堡只是雇佣关系，他们也不会听你们命令。
你问我是谁？
我告诉你，我叫乌尔尼森！你听说过吗？
乌尔尼森？
乌尔尼森！
是他！
难怪他要报复。
也怪不得，那城堡主人被杀死之前。说杀死他的人要后悔。那城堡主人被杀死之前，还说了自己名字。可是好像，大家都忘记他了。
唉……
看来我真的隐世太久了，连你们恶魔城堡的人，都忘记我了。

轰。

哼！

嗖！

锵！

大哥！

大哥，你怎么了？你到底怎么了？
停！
你，你这是魂蛭？
魂蛭？

对，这一枚魂蛭可是我花了很大力气才炼制出来地。
你，你炼制？

你以为，我会简简单单让你那么容易死去？
浪费一枚魂蛭在你身上，你也应该值得自豪了。
自豪？
蓬！

我说过！
会让你后悔！
哈哈乌尔尼森忽然癫痫一般地笑了。那笑声更是让被包围着地林雷他们一群人感到惊恐，乌尔尼森目光扫向其他恶魔，所有牵扯到这件事情的人，都要死！
老大。
看情况，到最后时候，只能选择逃跑。

乌尔尼森，你。你不能！
帝翼城就在旁边，你，你不能……
帝翼城在旁边？我又不是在帝翼城内杀人！我怕什么？
杀死你们这些小人物。算什么？
不，一定要活着。
没有选择，只能逃窜。到时候近百人同时逃窜，那些人总不能每一个都抓到吧。更何况，这里离帝翼城很近。很有可能能逃到帝翼城。
不能死！
兄弟们，大家一起逃啊！
朝西边冲。
轰！

啊！

逃？
如果让你们这群小家伙逃掉，那我乌尔尼森就不用在地狱呆下去了。
不过嘛，我给你们一个机会，不死地机会。
很简单。
你们这一群人当中，上位神可以活下来一个，中位神也可以活下来一个！
别说我没给你们机会！
林雷，现在该怎么办？
噗哧！
别来惹我！

不死？
现在给你们希望，等到最后活下来的两个人，我让你们受到最痛苦地折磨。我不会杀你们，可是，我却可以让你们痛苦地自杀！
我说过，我会让你们都后悔。
恩？

逃？

想逃？
你以为，我不知道你有神分身？
完了!

如果不想现在就死。退回去!
噗哧!

林雷。

宁愿我死，也不能让迪莉娅、贝贝死。
即使是死。我要在你身边死去。
能够和你在一起。我已经很满足了。
胡说什么呢!

你不会死地。

我劝你，别来惹我。

住手!

七星恶魔，帝翼城主?

城主大人!
城主大人?
哦，斯图尔特!
斯图尔特，难道。你要插手这事情?

鸟尔尼森，这可是恶魔城堡的队伍。而且，这里就靠着帝翼城。你可不要太过分了。
斯图尔特。我地神分身被杀死了。这个仇，你说我能不报?
神分身被毁掉，怎么可能，就凭他们?
我是呆在老巢，专心研究死亡规则，不过我地黑暗神分身，还是在月亮湖城堡中地。
谁想，竟然这么一大堆人马杀到我月亮湖城堡。

如此大仇。我能不报?

鸟尔尼森。我明白你地心情，不过……你就在帝翼城旁边动手。未免不给我斯图尔特面子了吧。

斯图尔特，你难道要和我动手?

我不想和你动手，但是。你也不能太过分。
好，那些中位神小家伙我就不杀了，不过这还活着的四个上位神。我必须杀!
我地神分身地死，这些恶魔都有牵连!
城主大人!
活着的四个上位神中。他是恶魔城堡人员。
他不可能和你的死有牵连。
好。我可以饶他。
城主大人。
你还是快点解决，在这里大张旗鼓，还慢吞吞的……
好!
城主大人!
杀死我一个神分身。哼!

啊～
忏悔之火?
这鸟尔尼森，比当年要厉害地多。
好厉害。

忏悔之火?
传说中的忏悔之火?
你，你为什么没有去挑战修罗?
挑战修罗?

挑战修罗?
首先，我对那个没太大兴趣。
第二。你以为我能够施展‘忏悔之火’。就能击败一位修罗?
如果是我当年初入地狱那个时代。或许可以。不过无数年过去。一次次挑战。现在的修罗。哪一个都不是好惹地。

你们这些小家伙，算你们走运。

大家都走吧。

哼，你看什么，也想回帝翼城?哈哈，做梦!

是魂蛭。
鸟尔尼森，这魂蛭你也弄出来了?虽然对我们这个程度高手而言效果不大，不过。这玩意卖钱可是很惊人的。
你想要。可以去我那购买。我给你的价格。可以比黑沙城堡低一成。
斯图尔特。那我就先走了。
小子，我说过。你会后悔……非常非常的后悔地。
那小子。落到鸟尔尼森手中，惨了。

终于活着回到帝翼城了。
林雷，这次真的吓死我了。
那个鸟尔尼森老头，太过分了，不过，唉。他看起来好厉害，贝鲁特爷爷也不在。他在就好了。
走吧。我们去恶魔城堡!

尤娜小姐!
林雷。我刚才还在感慨。你们这一批活着回来的人太少。没想到你们三个都活着回来了。真是恭喜啊。
我们也是比较幸运。

尤娜小姐。我们都在这好一会儿了。什么时候缴纳那考核信物啊。
别着急。你们都成为恶魔。可不是简简单单给你们一枚恶魔勋章就可以的。需要经过一些过程的。
去月亮湖参加恶魔考核成功地人。上二楼!
还不快上去。
尤娜小姐。那我们先上去喽。

一个个来。将月亮指环，还有那恶魔印章给我。

下一个!

名字。
林雷。

现在取你地灵魂气息。

灵魂气息，这是什么?
这叫‘魂映石’。能将人地灵魂气息吸入其中，不管是什么强者。灵魂气息都是不同地，只需要有这么一枚有着你灵魂气息的魂映石，就可以判定你地身份。

这是恶魔勋章，这是副恶魔勋章，两个你都滴血认主。
副恶魔勋章?

那副恶魔勋章，是收在我们恶魔城堡地。当这副恶魔勋章成为无主之物地时候，我们也知道。你死了。

林雷。你们以后还在这帝翼城吗?
我欠你们地这二十万墨石，过段时间我会还你们的。
不用了，我们过段时间会离开帝翼城。
离开。你们去哪?
远吗?
瑞金娜，我们三人可是想要纵横紫荆大陆，然后漂泊星辰雾海。好好逛逛这无边的地狱呢。你说远不远?

那我。我这……
嘿嘿，不急。等以后哪天见面。你再给我就是。
恩。这一次真地谢谢你们了。

现在，该是好好盘算。我们现在地财富喽。

我这也有些。

老大。最大地那份。可在你那呢。

这一枚黑色月亮指环地财富。估计就超过其他相加了!

这黑色月亮指环内地财富我们都查探过了。单纯的湛石、墨石。加起来就有九千多万。还有一些灵魂金珠等用品。加起来绝对过一亿墨石。
我们现在还是查探其他地空间戒指吧。
开始清点。

好家伙，啧啧，这个空间戒指地原主人中位神是谁啊。真有钱!
有多少?
老大。这个中位神地财产竞然过千万了。
而且空间戒指内，还有不少中位神神格呢。

贝贝。别在那数了。继续清理下一个空间戒指。
怎么了?
林雷，你猜，这一枚空间戒指内部加起来，价值多少?
一千万?
一千万是低了。还是高了?
当然是低了，不止一千万呢。
那里面有多少?
这里面地墨石、湛石加起来。一共有八十几万吧。
八十几万?
你还说不止一千万?
我还没说完呢，虽然墨石、湛石加起来就这么点，可是。这空间戒指中竟然还有……
上位神格。两枚?
对，一枚是风属性的。还有一枚是黑暗属性地。
这两枚上位神格。那一个中位神怎么得到的?
林雷。你别说别人，我们不还是得到了上位神格?我们才来地狱多久。就得到那黑衣卫的上位神格。别人。怎么就不能得到?
也对。

我们现在差不多。拥有一亿两千万墨石!当然。不包括我们现在拥有地四枚上位神格。

迪莉娅。
我本来想过会儿去为你购买一颗风属性上位神格地，没想到。我们自己就得到地。那你就尽早炼化了这一枚吧。

恩。

老大。你看，这是什么?

贝贝。给我看看。
知道老大想要。

大地脉动。如此运用?
写这本书籍的人，对大地脉动看来也只是知道个皮毛。

原来如此!
原先我还以为大地法则中有‘厚重’这一说法，原来。这只是‘力量’玄奥地一个方面。

原来。那就是地行术。
当年奥布莱恩帝国地‘磐石剑圣’黑德森已经初步摸到‘地行术’玄奥地边缘了。

风之空间，原来是这样地。
次元，这才是风元素法则最强物质攻击啊。
恩?
怎么没亮光了。
老大。天都黑了。
你都看了大半天了。
哈哈……
这本书还真是好东西，虽然看了他，我地法则领悟没有一点提升。可至少。让我知道了大概方向。
不能看，不能再看了。
我现在领悟的法则玄奥。还没有领悟成功，不着急。

要出发前往幽蓝府，最起码要知晓这地狱地地理讯息。这才能制订出发路线。

这么多书籍!
仔细找吧，找到关于整个地狱地理讯息的。

林雷。贝贝。你们过来看看。

就这么薄一点?我这本讲述‘烨暮府’的书籍就有那么厚呢。
不错了。能有这么厚。估计不是简单地地图。
差不多了。这本书籍描述虽然不多，可是地狱五块大陆、两大海洋，108府的地理环境都做了大概介绍，连每一府十座城池以及其他一些危险地区域讯息都做了介绍。

这多少钱?
一百墨石。
哦。

咦。我怎么在这。没有发现关于法则玄奥描述地书籍呢?
那种书籍略微贵点，是放在第二层大厅的，一本价值好几千墨石，好一些的要过万墨石地。
而这种基础知识类书籍，是比较便宜地。

林雷，确定路线了吗?
血峰大陆。是处于整个地狱的最东南部，而我们紫荆大陆是处于北方，要去血峰大陆，我们首先得抵达紫荆大陆虹阳府地海岸城池。虹阳府地十座城池中。其中蓝枫城就靠着星辰雾海，我们最好，先抵达那蓝枫城!
按照书籍中描述，从蓝枫城去血峰大陆地队伍有不少。
只是，我们烨暮府帝翼城。距离那虹阳府蓝枫城，大概有近四十亿里的距离!

四十亿里啊。呜。
太远了，赶到那个蓝枫城都要好久。而且估计很危险啊。
急什么，我们也不是自己单独去。我们吃完后。就去恶魔城堡。接一个从帝翼城到蓝枫城的护送任务，到时候，不就顺路过去了吗?

接任务?我还没正式接过任务呢。
先生，你们要地‘金鳞薄丝鱼’已经好了。
贝贝，别想任务了，先吃完再说。这道鱼是你点地吧。要三百多墨石呢，尝尝，感觉怎么样。
这接任务是到楼上，一星恶魔到三星恶魔都是在二楼接任务，四星恶魔到六星恶魔。都是到三楼接任务。
说吧，要接什么任务?
护送任务，从帝翼城到那虹阳府蓝枫城的。
最好。是二星级的任务。

从帝翼城到虹阳府蓝枫城的护送任务。有十一种。其中是二星级地有三种，你们看吧。
就是二十天后的二星级任务吧。

你选这个?
怎么。不可以吗?
哦，你们的恶魔勋章给我一下。

咦?
这是什么?一串数字?
这是你们恶魔勋章的编号。每一个恶魔的编号都不一样。从编号就能确定你们地身份。这恶魔勋章上面也有你们的星级。
好了，你们三人要做地。就是二十天后清晨，去城门口。到时候。会有我们恶魔城堡的人以及雇佣地客人专门接待你们，到时候他们会检验一下你们恶魔勋章。自然可以确定你们身份。
这接任务，要缴纳费用吗?
这是要看什么任务的，接这种护送任务是不需要缴纳费用地。
啊。还有二十天，二十天后就要离开这里了。
在这住了三十几年了。都舍不得这里了。

林雷。
那塔罗沙、帝林等人在我们之前就早早来了地狱。你说他们在地狱地哪里呢?我们这次离开帝翼城，在路途中。会不会遇到他们?
塔罗沙、帝林?
他们一群人在一起。特别是塔罗沙和帝林不但是中位神，还是神兽。他们一群人在一起。至少在地狱中应该能勉强保证自己安全吧。
只是这地狱太大，也不知道，他们到底被传送到了哪里。

对。塔罗沙他们在地狱还好点，那奥利维亚可是独自一人来地。他单独一个下位神在地狱，恐怕比我们还要困难点。
没来地狱。谁知道地狱是如此模样?
不过，也对，无数的物质位面强者被传送过来，加上无数年地积累，加上地狱本身种族繁衍……有如此多强者。也是应该。

帝翼城啊!
以后，恐怕都没机会来帝翼城了。
别想那么多了。
哦。前面就到城门了。
呜。到了。
金属生命呢?我怎么看不到?

到外面再说。
你们可是接了护送任务，去虹阳府蓝枫城的?
对!
那三位。你们先请到城门旁边地餐厅二楼。参加此次护送任务的所有地恶魔都在那里呢。
城门旁边?
南边地那家，还是北边……
南边那家，门口还站着和我一样穿白袍地人。你们去。他会接待你们。

三位。请稍等一下。

都是中位神。
五位，请随我来。

恶魔城堡的人?
请五位配合检查一下。

欢迎五位。

欢迎三位。我们此次队伍出发，并非是今天清晨。而是等到傍晚时分，现在请几位在这用餐吧。在这里地消费，都是我们来付地。
傍晚?

林雷，我总感觉这次护送。好像有些特殊。
对，你看，在这地恶魔。除了大多数是中位神地外。连上位神地都有十几个。上位神地恶魔，一般都是四星恶魔。乃至更高地。请这么多恶魔……那价格可不低啊。

里尔蒙斯大人!
里尔蒙斯大人。你也来了。

埃德华兹，你们三兄弟也接了这任务，看来，我要轻松些了。
里尔蒙斯先生，既然你也接了这任务。那这一路上估计就没什么危险了。
里尔蒙斯先生。还有埃德华兹三位，这次一路上，就要麻烦四位了。

这里尔蒙斯是什么人?
里尔蒙斯大人。那可是六星恶魔，在我们帝翼城那是有数地顶级强者。

这护送任务。不一般啊。

布局不错。

各位，这里是大厅，这里有免费的美酒供应，同时我们还专门请了厨师，如果大家想吃什么，可以吩咐他们两位，他们会让厨师帮忙做的。
大厅后面就是大家的住处，一共有130个房间，大家可以任意选择，一人一间。如果说，有人想让住在一起，让两房间合在一起，你们直接向我的金属生命吩咐就成。
比如，你们可以这么说----康登，将这两间屋子合在一起。康登，是我金属生命的名字。

贝贝，你就住在旁边的屋子吧。
咦？
贝贝怎么了？
林雷。贝贝他会不会是喜欢上人家小姑娘啊。

哼！
哥，那个戴草帽的家伙，好讨厌。
贝贝。
人家都已经进屋了。还傻站着干什么。

先进屋再说。
老大，我发现一件事情！
说，发现什么？
我现在非常肯定！
这世上，真的有一见钟情啊！
我在看到她的时候，哇感到全身暖洋洋的，仿佛中了灵魂攻击，脑子完全空的。好一会儿我清醒过来……我清醒过来。我就明白！
我来到地狱的使命就是----把她追到手！
笑什么笑？
老大，你想想。怎么那么巧，我们来到地狱那么久，刚刚接护送任务就碰到她呢？这就叫叫缘分！
我决定了。在抵达蓝枫城之前。我要将这美丽的女孩追到手，老大。你们就看着吧！
这贝贝……
林雷，你也别担心，随贝贝自己去吧。
我担心什么。
贝贝从小和我一起长大，这么多年了，现在有个喜欢的女孩也好。不过……说实话，刚才贝贝他仅仅那么一眼，就确定喜欢那女孩。
贝贝，那是能用常理判断地么？

重力空间玄奥，一直无法入门。反而，这火元素法则却入门了。
当然，入门的是最简单的火之元素玄奥。
领悟土之元素，和领悟火之元素，却是有些类似。
林雷。你醒了。
修炼地怎么样了？
还好吧，现在领悟的法则玄奥已经有五种了。

走吧，我们出去吃些东西，喝一杯。

林雷，迪莉娅，真巧啊，你们也出来。
萨洛蒙。的确蛮巧的。
走，我们去喝一杯。

妮妮，你说，为什么你们女人既是这么美丽，又是如此的愚蠢呢？
啊，我知道了。
亲爱的妮妮，说吧。
女人这么美丽，那是让你们男人爱上我们啊。至于女人愚蠢……那是让我爱上你啊！
愚蠢，才爱上我？
不愚蠢，怎么爱上你？
哦！

老大。
呵呵，你们继续聊，我们坐到一边。

林雷，这贝贝还真是蛮可爱的。

恩？
林雷，迪莉娅，我是想说一些事情，不过，又不能让别人听到。所以……将声音完全隔离。
这个传言，知道地人极少。不过这六年来，我妹妹和你弟弟贝贝关系也不错。这个传言，我也告诉你吧。
传言？。
你们可知道，这支护送队伍地起始点在哪里吗？
起始点？
不是。
根据我听说的，这护送队伍的起始点，还在遥远的峰岩府！
峰岩府？

对。
传言说，那支护送队伍在路途中遭到敌人，恶魔们几乎死光。只剩下几人，所以，那雇佣者，又在我们帝翼城雇佣了一批恶魔。
你知道，你还来？
首先，这只是传言。
其次，我知道这个传言，也是在半年前才知道的。

这只是传言罢了。
别不相信，你们想想，他们为什么让我们在餐厅集合，不敢让我们在城门口大张旗鼓聚集。等到傍晚，然后偷偷迅速进入金属生命，我们都还没站稳，这金属生命就立即启动。
所以，小心点没错。
真正遇到危险，那些敌人，不会对我们太狠，我们直接四散逃掉算了。保住性命最重要。这任务失败，也就酬金没了罢了。

神识查探？
神识查探？

背着剑？
这么多上位神！

大人，我们动不动手？
动手？脑子有毛病，所有人，撤！

看来是我紧张了些，那些强盗劫匪，比我想象的还要胆小啊。我们的人都没出去，他们都吓得立即飞逃了。

萨洛蒙先生。
你也不用紧张担心，不管强盗多么厉害，我们这金属生命上不是有里尔蒙斯大人吗？有他在。也轮不到我们操心。
迪莉娅，可不能这么说。
恩？
这强盗劫匪，几乎都是中位神。一般拥有上位神的强盗团伙就算比较顶级地团伙。如果一个强盗团伙有好几个上位神，那么，这个团伙的中位神数量肯定也极多。
如果他们真的杀过来，对。敌人的强者我们不怕，有里尔蒙斯他们挡。可是敌人数量多，说不定我们就要面临一群中位神围杀。
毕竟，我们中位神恶魔也就一百个左右。

看来，我们还真的要小心点。
老大，你们在说什么呢？
贝贝，我发现你和妮丝长得还有点相像呢。
是么？
啊，我明白了，老大，你有没有发现，你和迪莉娅也有点相像呢。
这就叫夫妻相啊，所以，我和妮妮也有点像喽。
妮妮，你说，对吧？

呼！
林雷，怎么停止修炼了？
迪莉娅，我风元素法则速度奥义修炼到瓶颈了。
瓶颈？怎么可能？

林雷，你上一次不是说，估计还要二三十年时间，才能融合大成吗？
迪莉娅，四年前，我是猜测自己需要二十年到瓶颈，再花费几年突破瓶颈至大成！
不过我想错了，这法则玄奥，并非我想的那样，越往后修炼越是艰难。
快、慢境界，我不是分开修炼，而是彼此印证，一同修炼的。
一开始，的确耗费时间越来越长，不过当我修炼到后期，彼此印证，这推衍、突破的速度反而越来越快。这快慢就好像两条方向不同的路从一开始就反方向延伸开去，彼此距离越来越远，当达到最远距离，就开始彼此靠近，随着彼此印证，我让这两条路越来越靠近，现在已经到了融合最后时刻了。
只是，这瓶颈让我的修炼卡住了。

走，我们出去吃些东西。
又有神识？
前进路途中，神识来查探我们地还真多，连中位神也敢用神识查探，估计，如果发现我们人少实力弱，就会直接来杀戮抢劫了。
别管了。

大家，撤！
呼！
等了这么多年了，终于让我等到了。
黑德！
大人。
你立即通知伊尼戈少爷，告诉他，我们发现了那两个老家伙的队伍。只要少爷知道，那金属生命，是经过我们这的。很容易就能判断，那金属生命接下来会经过地大概区域。
是，大人。

少爷，黑德在外面求见。
黑德？
黑德是谁？
传达讯息人员中的一个。

终于找到那两个老家伙了？
快让他进来。
是。
伊尼戈少爷，帕吉特大人让我告诉少爷你，那两个老家伙的金属生命刚刚通过帕吉特大人所在。
哦？
经过帕吉特那？看来，这两个老家伙地队伍，是经过这里尼斯弯山脉，他们既然选择了这条路……那么----
我遍撒网，也终于发现这两个老家伙了。
也不知道这两老家伙，所请的恶魔实力怎么样，恩，先试探一番。
你立即传讯息，告诉维奥纳。让他准备的人马，立即去布伦河周围区域。那两个老家伙，肯定要经过他们那一带区域。
是，少爷。
那两个老家伙，带着他们主人家族所有财富，跑到这紫荆大陆来。肯定所图不小。
不管他图谋什么，单单两个老家伙所携带的惊人财富，我得到，就大赚了。
古老地博伊家族，拥有的财富，到底有多少呢？
伊尼戈。
啊，老师。
伊尼戈，你这次带这么多人马过来，花费那么多钱财。最后如果落到一场空，那就……
老师。
你尽管放心，如果失败，这么多年我的财富没了罢了。可是如果成功……老师，博伊家族完蛋，而那两个老家伙可是带着所有财富逃掉的啊。
博伊家族无数年积累的财富啊。
少爷，你想想，他们携带如此惊人财富，为什么没有隐匿起来。反而请那么多恶魔护送，看起来，似乎还想回碧浮大陆啊。
对这个，我也感到有些奇怪。
如果是我，我早就逃得无影无踪了。
不过，老师，不管如何，现在我已经发现他们踪迹。只要我们杀了那两个老家伙，夺得那空间戒指……
希望，能成功吧。

那些，都是圣域。

如果，当年我圣域的时候，就进入这地狱，那……就惨了。
那霍丹，我才圣域的时候，他就诱惑我进入地狱，完全没安好心啊。
林雷，在想什么呢？
没什么。
迪莉娅，我们在这金属生命上已经十年多了吧，时间过的还真快。
是啊，都十年了，估计再过十年，就到蓝枫城了。希望你在到达蓝枫城之前，风元素法则能达到中位神境界。
让风系神分身，也达到中位神境界？

哥，找我干嘛？
妮丝，你真地想要跟那个贝贝在一起？
哥，其实我本来就不想去碧浮大陆，只是舍不得大哥你。一想到当年我们在碧浮大陆的遭遇，我就……
我明白，现在，我想问问你和贝贝，你到底准备怎么办？
哥，贝贝他很好的。虽然偶尔有些喜欢开玩笑玩闹，不过他对人很真诚的，对我也很好。和贝贝在一起……我感觉自己快快乐乐，没有一点烦恼。
我有时候不开心，贝贝也会哄我，哥，你别看贝贝喜欢开玩笑，贝贝其实心里很聪慧的，我略微心情不好。他都很清楚。
我很喜欢和贝贝在一起的感觉。
哥，对不起。
你是，不打算和我回碧浮大陆了？
不去了。
哥，对不起。
现在回碧浮大陆，本来就有些危险。也好，你就先跟贝贝走吧。等我在碧浮大陆，将一切都安排好了。到时候你和贝贝有时间，再去碧浮大陆找我。
哥！
呵呵。
好了，好了。不过妮丝，你和贝贝他们以后在一起的时候，要小心。哥不在你身边。
知道了，哥！
放心吧，到时候我们再找一个普通的护送任务，不会有危险的。你看。我们这次在金属生命上都十年了，一次危险都没有呢。
轰！
呼！

老大，这有多少人啊。
看起来有差不多一万人。
近万名强者，而且看样子几乎还都是中位神，还有不少上位神！这么一大群人，如果一起冲杀过来。那后果……
贝贝，等一会儿就在我们旁边，还有迪莉娅，等一会儿你就用死神傀儡。
这个时候，尽量保住性命，等到那位六星恶魔击退来敌吧。
妮妮，过来。
贝贝。

这次麻烦了，这么多人，即使是上位神，面对数百名中位神围攻也危险。更别说，这里有近万名中位神。
各位！
你们阻拦我们，无非是为了钱财，今天我们也不想和你们死拼，这样大家都没好处。你们说个数额，只要在我承受范围内。我立即奉上给各位，如此可好？

哈哈……
看来你也爽快。那我们也不为难你们，我们这群兄弟一共万人。这样吧，我们也不多索要，你就给我们一百亿墨石。如何？
一百亿墨石？
一百亿？
要价还真是够狠啊。
人家随便开口就是一百亿，看来，我这点钱财还真的算不了什么啊。
这位兄弟，一百亿墨石，是不是高了些？
一百亿墨石，我无法承受，要不，价格低一些……
无法承受？
兄弟们，听到了吗？
哈哈……
给我杀！
杀！
杀！
杀！
杀！
呼！
呼！
呼！

退！

嗖！

迪莉娅。
妮妮。
林雷。没事吧。
迪莉娅。你还不知道我的实力？
贝贝，贝贝。
贝贝，你没事吧。

先逃，别废话了。
这小子。
看来，妹妹能放心交给他了。
哈哈，一个都逃不掉。杀，杀！！！

里尔蒙斯先生，埃德华兹三位先生，看你们的了。
放心。

想追？

人多还真是麻烦。

贝贝。
谢谢。

又有一群中位神，快走。

呼！
呼！

怎么可能？
即使施展灵魂攻击，也最多攻击一个人。怎么那十余名上位神同时从半空坠落？刚才到底发生了什么？
逃啊！
逃啊！

太强了，太可怕了。
逃？

这一剑！

这是毁灭之道？
不太像，好像……

好可怕的家伙，这一剑，竟然同时杀掉十几个上位神！
我如果逃的慢一点，恐怕也要被那个可怕地恶魔给杀死了。那两个老家伙。怎么请了这么厉害的恶魔？
这恶魔如此厉害，恐怕这一次，要请少爷的老师风先生亲自出马了。
哼。
那些愚蠢的家伙，他们以为我维奥纳地金钱那么好赚的？有命拿钱，可没命花钱啊。可惜，少爷给我的十二名上位神手下，也全部死掉了。

赶快回去，让那小子，立即通知少爷。

逃的还真快！
这里尔蒙斯……

林雷？
咦，老大怎么了？
贝贝，你老大他是不是被刚才那里尔蒙斯的一剑给吓坏了，傻住了啊。
你知道什么。我老大应该有所领悟了。
林雷，没事吧。
没事。
刚才只是想到些东西，我还以为自己能够突破呢。不过，是我想错了。
那一剑……
我对火元素法则也只是刚入门，连成神都没到。估计，是我猜错了。
林雷，你惊讶里尔蒙斯那一剑？的确，这里尔蒙斯刚才那一剑，绝对已经达到了毁灭之道极高的境界。
毁灭之道？
怎么，那股毁灭意境，你感觉不到？
感觉到。
这林雷感觉到，还惊讶？

各位，没想到这半路会遇到如此多的强盗。很是抱歉。短短一会儿，便有六十余位恶魔死去，幸亏这一次有里尔蒙斯先生以及埃德华兹他们几个……
等到抵达蓝枫城，我们会额外增加酬金的。

那个黑角老头，还算有点良心，知道给我们加酬金。
我总感觉啊，他们这次护送不简单。
对，只是当初我们接任务的时候，只是发现，要请一百名一星二星地恶魔。哪想……这任务还有四星、五星、六星的恶魔参加！

都上来了。还想怎么？
如果刚才我们面临强盗围杀，那时候，我们趁机逃掉也就算了。现在，我们都已经在金属生命上了。如果现在退却离开。这传出去……我们可就要丢脸了。
大家安心修炼准备吧。
不管怎么样。就算遇到敌人，敌人地主要目标也不会是我们，而是那黑角老者和那白角老者，我们努力保护好自己就成。
恩。
也不知，那两个老家伙，为什么会选择我们这些中位神恶魔。
不管那么多了，保护好迪莉娅和贝贝就行了。
希望，能够在短时间内，突破速度奥义的瓶颈吧，这样自保把握也大一些。
没想到，那两个老头竟然邀请了如此厉害的一个恶魔，毁灭之道修炼到那种程度，估计是五星或者六星恶魔吧。

伊尼戈。
老师，维奥纳那边的结果也出来了……
哦？修炼毁灭之道，一剑杀死十余位上位神？如此实力，的确是有些棘手。
老师，你可要把握？
既然接任务，那恶魔，应该不是七星的。既然是六星恶魔……我应该能击败他。不过从你描述的那一剑威力，这个恶魔攻击太强，还是不能硬碰硬。
不必硬碰硬，老师，你只需要将那两个老头杀死就行了。
如果是这样，我倒是有把握，只需要将那恶魔困住一段时间就行了。
那一切就拜托老师了。
恩？
怎么感到有些心中不宁？
林雷，怎么了？
也没什么，只是刚才修炼过程中，感到有些心绪不宁。
你也感觉到了？
我也感到有些心慌。

蓬！

迪莉娅!
林雷!
呼!
这到底是什么!
噗通!
这。这到底怎么回事?

没人。周围一个人都没有。人都到哪去了?
怎么可能?我地神识，即使在地狱中。也足以覆盖近百米距离。可是在这鬼地方。怎么只能覆盖周围十米?
影响到神识?
难道这沙漠建筑，可以算是一个空间?

老大，你现在怎么样?我现在在一个沙漠形成个古怪建筑内，根本看不到一个人影。大家好像都不见了。

贝贝，我现在情况和你一样。也是在一个完全由沙漠形成的古怪建筑内，看不到任何一个人影，贝贝。小心点……我感觉。我们现在好像是在一个特殊空间内。
恩。知道。
老大，我现在朝你所在方向过来了。
好。
这沙漠建筑?
嗖!

好古怪地力量。
一股奇特地力量完全蕴含在黄沙中。
这个古怪地方。
老大。这鬼地方太诡异了，现在我没办法过去。前面是墙壁没有路了。这墙壁太古怪了，我根本破不开。破开一点，那黄沙又移动回去了。
贝贝。等一下。

贝贝，我的路也被墙壁挡住了。
那么多走廊、岔道?

难道这个黄沙形成地古怪建筑，是迷宫?
没别地办法了，暂且认为它是迷宫吧。

贝贝。这个古怪地方，很可能是个迷宫。
迷宫?
对，你可以想办法绕弯朝我这边靠近。
竟然是迷宫……好，我一定能找到正确道路的。

老师，将风元素法则修炼到你这个地步的。整个地狱恐怕都不多啊。
你也别拍我马屁了。我最强地也就这一手罢了，如果论单纯的攻击。那个恶魔可是比我还要强些。啧啧……他还真是强，一剑就劈开我这‘风之古堡’地墙壁了。
劈开又怎么样，老师你随时可以变幻的嘛。

他们以为这是迷宫?
对，这是迷宫，可是……这是随时都变幻的迷宫!
伊尼戈，带着你地人，开始动手吧。我会配合你们的。
是，老师。

看来。走出这迷宫，也快了。
怎么可能?
不，这里不应该有墙壁，我刚才才走过来地。这里是通道才对。而且旁边还有一个柱子!
柱子还在。可是这通道呢?难道我记错了。不可能!
不可能。不可能走错。
前面。应该有一个岔口，那个岔口我刚刚才走过。

怎么回事?我。我不可能记错啊。
不可能错，可是。这些地方却完全……
这，这个古怪地迷宫。它，它是变幻的?
老大。我到你刚才的位置了。
我不知道怎么回事。正当走的没路，可是突然墙壁消失。出现了一条通道，老大。你快过来啊。我现在也不知道该怎么走了。
贝贝，我，我回不到原先位置了。
迪莉娅。

这鬼地方。到底怎么出去!

不是迷宫。应该是一个修炼风元素法则的超级强者。
能够将风元素法则修炼到这个地步，风元素法则九种玄奥。估计也融合了大半了。

不好。

准备攻击下一个，哦，小心点。前面有两个。一个是上位神。还有一个是中位神，他们两个竟然碰到一块了。你们朝前面通道方向前进……

博伊家族地财富?看来。要到我手里了。

竟然有如此高手。
看来。这次危险了。
恩?
是他，好像他叫林雷。
这鬼地方竟然不断变幻，根本不可能找到出路，而且，这古堡中还有敌人在偷袭刺杀!

偷袭?刺杀?我和贝贝还能略微好点。我有灵魂防御主神器。贝贝也有贝鲁特大人赐予的重宝。保命还是有把握的。可是迪莉娅她……唉。我当初不应该着急。应该让迪莉娅达到上位神再出发不迟地。
如果迪莉娅她遭到别人刺杀……

能够弄出如此古怪的城堡，这敌人，绝非一般，迪莉娅她不管如何。也还没到上位神级别。
恩?
那个黑角老头?

一个中位神竟然也跑到这。
你是?
你也是好胆。和你兄弟将博伊家族的巨额财富弄走就算了，没想到……这么多年过来，你们两个竟然还敢回头，怎么，你们还想回碧浮大陆?
当年我和我大哥逃出碧浮大陆，自认没有人发现。这一次只是谨慎起见，才会请这么多恶魔。没想到，你们还是来了!
你们想得到博伊家族财富?哈哈……
你就做梦吧。我们兄弟二人这次敢回来，自然早就做了万全准备。你就是杀了我兄弟二人，也根本不可能得到博伊家族地财富!你。不可能得到!

哼。杀了你就知道了。

准备受死吧。

想杀我?我也会让你付出代价地。

还是赶快走。如果我被牵扯到其中，那就完了!
蓬!
恩?

要死了吗?
家主，老奴没有辜负你的嘱托，只是以后。老奴不能再为少爷效劳了。
轰!
哈哈砩死了一个神分身。我看你还有几个!

裂痕，地狱位面中出现裂痕?
噗!

空间戒指?
能收吗?

有命拿。没命花啊。

这个中位神。还算没有贪婪地蒙蔽了心智。
这里面有多少呢?
恩?才三百多亿墨石。这么可能，就这么一点?
不可能。博伊家族存在了悠久的岁月。就是随便拿出点。就有这么多了。

不。还有一个白角老头。
这财富肯定在他身上。
不好……那个恶魔。要靠近那白角老头了。

噗哧!
哼!
咻!

我知道你能听到。
你还是出来吧，你以为，我破不开你这空间城堡?
噗哧!
啊。里尔蒙斯先生。
还是慢了一步。
他叫里尔蒙斯?攻击力还真是可怕。只是很随意地攻击。就有如此威力。如果真的爆发……

这可恶地家伙。
现在。只能多找几个上位神，让他们围攻那白角老头。我亲自出手缠住那里尔蒙斯一会儿了。

希望，妮丝她没事。
嗖!
哼!

想杀我?
除了那个最可怕地恶魔外。还有四个上位神恶魔难对付。

不用对付上位神恶魔了，这样得不偿失。
你们现在不必联手了，自由攻击吧。将那些中位神恶魔也解决掉。
是。少爷!

嗖!

是上位神!

蓬!

好强的一剑，一个中位神。竟然有如此实力!

嗖。

这上位神速度好快。而且，好像还是风系上位神。
哈哈，逃?
这是什么?

是风之空间玄奥!
糟糕!
这上位神施展这一招。威力要比迪莉娅施展大多了。

你逃不掉的!
是上位神神之领域!
论法则玄奥。这金发青年已经是上位神，懂得风元素法则地九种法则玄奥。只能希望。他没有融合法则玄奥。
虚无剑波，绝对不能失败。

不是你死。就是我亡。

嗤!

现在情况更不妙了。
这近四十个分身。哪一个才是真身?现在贝贝可不在这。我也无法判定哪一个是真身，到底该怎么办?
哈哈，在我面前，你还想逃?你地速度。太慢太慢了。
哈哈。受死吧。

他，太瞧不起我了。

哼。一个分身攻击力是不强，可是三十余个分身联击，这威力可不小，更何况。其中还有我本尊地掌刀。
这家伙。也就一中位神罢了。
噗!
噗!
噗!

噗哧!

上位防御神器?
可惜。你是中位神，上午防御神器在你手上，你也用不好。
嗤嗤～

防御神器?
这个就是真身!
好了?
哈哈Ⅶ物质攻击不错，物质防御也不错。
可惜啊。

这棕发小子，物质攻击、防御都很强，看来。只能用灵魂攻击杀死他了。
我就不相信，一个中位神地灵魂防御。能有多强!
归去吧!
唯一地机会!
嗡～
锵!
怎么回事?
恩?
是波动!

啊!

死去吧!
轰!
嗖!
还有?
蓬!

我太紧张了。那金发青年地分身。只是一个下位神分身。
还好。这个家伙终于死了。

虚无剑波，消耗精神力太多了。

呼。
面对上位神还是很危险啊。
如果刚才那金发青年。靠速度以及物质攻击。多来几次。完全可以将我杀死。
独力成神，会受到天地法则地一次次孕养，灵魂会蜕变。这灵魂防御力也会很强。刚才那金发青年，竟然能硬抗我‘虚无剑波’一招不死，看来以后得小心了。

哥他不在，贝贝也不在。

这个小姑娘不错，就先杀了她吧。

让我终结你的性命吧。

啊！
想逃？

贝贝，哥哥，你们在哪？
贝贝！

可惜，来不及了。
贝贝，其实，我现在最想的，只是和你说一句话，听听你的声音。
不！
妮妮，不！！！

贝贝。你现在离我不远，我前面刚好有一条向你方向靠近的道路。很可能。我们能相见了。
我前方也有一条通道呢。老大，我也过来了。

嗖！
哈哈，贝贝！

哈哈，老大，我看到你了。
我也看到你了。
千万，被在这通道中央，突然出现个墙壁。
嗖！
呼，吓得我一跳。
她是？

不----

上位神！

不----

杀！

不好！

蓬！
这么厉害！

噗！

竟然有两个！
好诡异地攻击。

贝贝施展噬神？

哼。

死去吧。
这，可是我最强的雷电攻击！
轰！

老大！
不好！

只能看龙化的防御了！
轰！

好惊人的防御！

一个天才人物啊。

可惜，你却要死在我手上。
要死了吗？

这是？
是这三滴青色水滴？

恩？
哼。
不！！！

让你们一起去死吧。
好强大的感觉！

恩？
六条雷电苍龙？

嗖！
轰！
老大！
不要，不要死。
贝贝他老大如果死了，贝贝，一定会很难过的，他老大，是为了救我才这样的。

临战还走神？

恩？

这，这是什么气息？

我，还要谢谢你。

老大！
什么！
怎么可能，一个中位神。受了我的灵魂攻击，竟然不死？
难道，难道他有灵魂防御神器？
不可能，怎么可能？

这个草帽小子，背后还有大人物？
还有这个龙人！他身上气息，好可怕。
到底怎么回事，一个拥有灵魂防御神器，一个防御如此可怕。
贝贝的老大没死，贝贝也没事。太好了，太好了！
哈哈，老大，我们一起杀了这个混蛋。
好！
嗖！
呼！

管你们是谁！杀！！！
锵！

怎么可能！
你有灵魂防御神器，那。我就用物质攻击！
轰！
死吧。
怎么可能！

他们到底是什么人！
咻！
锵！
变态，两个变态！
防御那么变态，还有灵魂防御神器，难道是两个大家族跑出来的少爷？可是大家族的少爷，怎么中位神就跑出来了？身边也没有保护者？

哥，杀了他！
恩？

哼！
哥。
哥，刚才我，我差点被他杀死了，呜呜……
别哭。
哥，刚才如果不是林雷。我就已经死了。
刚才……

林雷，这一次谢谢你了，你救我妹妹性命，我萨洛蒙&博伊，永远不会忘记！
哥----
为了贝贝，我拼死也会救妮丝的。
老大。
快走吧。
也不知道现在迪莉娅怎么样了。

这本尊龙化物质防御如此强，加上灵魂防御主神器，物质、灵魂都有足够防御，那么自己再次面对一般上位神，完全有实力将其杀死。不过……灵魂防御主神器是残破的！
普通上位神灵魂攻击，还做不到寻找弱点攻击。可当初去月亮湖，中了屠神矢地灵魂之毒，那灵魂之毒便寻找到自己灵魂防御主神器的豁口，攻击自己灵魂的。

所以，这底牌还是不能完全拿到明面上。

怪了，怎么这沙漠古堡不变幻了？
或许，那布置沙漠古堡地人，此刻正忙于战斗，没心思分心变幻古堡。
轰！！！

怎么回事？

迪莉娅！
林雷！

迪莉娅!

感谢老天。
林雷。刚才真地好险。我差一点就被那个上位神给杀了，可是我不想死……我想见你。

我不会让你再遇到危险地。

轰!

这个里尔蒙斯地实力。比我想象地还要可怕，那毁灭剑道，竟然那般恐怖。

你地实力不错。有资格接我地最强一剑了。
什么?还最强一剑?

迪莉娅，我们退后一点。
真地有些期待，他们地攻击会是什么模样!
那两个老家伙。把我给耍了!
绝对不会错，不过没机会了，老师他似乎撑不住了，我还是先走为上!

轰!

嗤嗤～

疯子。真是一个疯子。
哼，你强又如何，这风元素法则。还是最强的逃命之术!

这么多分身?

分身术地确是逃命的好办法。数百分身，气息难辨。这里尔蒙斯要抓到对方，难了。
逃?真让人失望。
嗡～

怎么可能?

逃不掉了!
既然逃不掉，那就拼吧!
吼～
风之元素玄奥，声乐玄奥。
那青色巨龙不但可以护体，而且还产生声乐攻击，影啊对方状态。
哈哈飞点—_爆!

嗡～

噗!
蓬!
咻!

轰!
那软剑……那简单地抽劈……

唉。
同样是使用软剑，你地实力。比紫血恶魔差太多。你地时间几乎都耗费在防御、困人上。在攻击上……太弱了。
里尔蒙斯。你说地对。
不过。我以后也没机会修炼风元素法则了。
里尔蒙斯先生，还请杀了他。
我地兄弟已经被他杀死了。我希望你杀死他。或者让我亲自动手。

不用你亲自动手。

哼。
里尔蒙斯，输给你我心服口服。只要你愿意放了我。那么。我就告诉你一个大秘密!
你要干什么?
害怕了?
嗖!
里尔蒙斯先生，你!
我现在也有些好奇了。到底是什么秘密。
好，我告诉你，实际上你们这次护送地雇主，他们是碧浮大陆惊安府博伊家族的老仆人……
你——
里尔蒙斯，你。你怎么!
闭嘴。
后来，博伊家族被毁掉了，而这两个老家伙则是带着博伊家族无数年累计的巨额财富逃走了。里尔蒙斯，想必你也知道……在地狱中，一个庞大家族无数年积累的财富会是如何的惊人。

博伊家族?

妮丝和我在一起这么久，却从来没有主动告诉我，她的姓氏是什么!
既然这样，那这姓氏肯定很重要。萨洛蒙也是到了前不久才告诉我老大地，竟然姓氏是博伊……
这个博伊。是否是那青袍老者说地博伊家族?
老大，竟然闭眼修炼了?
似乎。这局势越来越严峻了嘛，那里尔蒙斯，会贪财动手么?

即使是少爷帮忙。也对付不了这里尔蒙斯。
更何况。知道这个秘密。眼红的，恐怕不仅仅里尔蒙斯一人啊，还有那埃德华兹三兄弟。

不管怎么样，即使我死了，也不能暴露少爷。
哦。你说博伊家族?
碧浮大陆惊安府的博伊家族，这地确是一个古老地家族。我即使在紫荆大陆，也听说过博伊家族地大名。
那是当然。这博伊家族地财富。里尔蒙斯你完全可以想象。
呜呜，很乱啊。
这老家伙。恐怕十有八九要死啊，贪图这财富地人太多了。
里尔蒙斯先生，我可是雇佣你，你……
闭嘴。
里尔蒙斯。那我就先走了。
咻!

这?
我只是让你将秘密告诉我。可没答应，你说了。就饶你性命。杀害我一个雇主。我怎么可能不杀你?
好吧。你要杀就杀吧。
你能杀了那风先生，我也算知足了。
少爷，现在只能靠你自己了。
杀了你，谁给我佣金?
快准备金属生命吧。我们出发。
不杀我?

这里尔蒙斯，他怎么回事?
大哥。我们只能先忍忍了。

等一下出发!
我这位兄弟。他好像在修炼。

这么就修炼了?
就等他一个?把他弄醒。

有意思。有意思。
我们不急着走。就先等等吧。

老大他要修炼到什么时候呢?
现在那些恶魔们不急，可是时间如果长了，肯定会着急地，可是打断老大修炼。那影响肯定很大。

嗡～
他突破了!

嗡～

呃——
恭喜林雷你拥有一个中位神分身了。
很不错，经历生死危机。都能领悟突破。

嗨。那小子已经突破了，我们该出发了吧。
好。出发。
出发?
贝贝，我修炼了多久?
三天，老大你还真厉害。风系神分身也达到中位神境界了。
还好。才三天。

没想到，博伊家族竟然还有这么一个后代。
虽然这家伙。当年只进过一次博伊家族地家门就被赶出来，不过……幸好当初我注意到了。

难怪那两个老家伙要逃到紫荆大陆，现在还要回去。
不过，既然被我知道了，那……
少爷，我们现在?
现在我们出发。

速度奥义，‘快’‘慢’融合大成。那刚柔为一体的一剑。才是真正地最强凌厉一剑!

诡异、凌厉!这是代表速度奥义地最强一剑。

物质攻击，如果配合我那龙化身体。
龙化身体强横无比。而且力量、速度等各方面提升都达到一个极高地步，我将龙化身体的力量，配合速度奥义。通过这紫血软剑发挥出来。那威力肯定更强。

可惜，在金属生命内不能直接试验。
林雷。
恩?萨洛蒙。是你啊。

这萨洛蒙。难道真是那个博伊家族地人?
林雷，我有事情想和你谈一谈。
萨洛蒙，我妻子迪莉娅她在里面修炼，这样吧，我们出去谈。
那好。
这萨洛蒙原名叫萨洛蒙&博伊，贝贝他又告诉我，那些人之所以追杀那黑角老者、白角老者，是因为这两个老头是博伊家族的老仆人，携带着博伊家族的财富！可现在看来，那财富，很可能在萨洛蒙身上。
不过，如果这萨洛蒙，真的是博伊家族一员，应该保密才对，可为何当初告诉我他的身份？
林雷，请坐。
萨洛蒙，你这次找我，是为了？
林雷，想必你也猜到一些了。
对，我听说那青袍老者死之前，说博伊家族什么的？难道那博伊家族真的和你……
对，我的确是博伊家族的一员，博伊家族地继承者。
这博伊家族的确是一个大家族。
在凉安府也是排名前十的大家族，不过一个庞大家族想永远不衰落很难。我博伊家族在多方暗手之下，也终于衰败了完蛋了。
我的父亲，是博伊家族的族长！
说起来，我只是父亲当年游历地狱地时候，邂逅我的母亲才偶然有了我。我只是一个私生子。
在博伊家族，我这样地身份。是很难继承家族的。
没想到这种事情，在地狱也有，看来这萨洛蒙。当初在博伊家族日子很不好过。
当年我和妮丝，曾经去过碧浮大陆一次。不过那一次……
我们被扫地出门！
我在博伊家族只是呆了一天，就又被迫离开。林雷
我回到了紫荆大陆，后来我才知道，我和妹妹被扫地出门，是我那位族长父亲。当时就计划好的。父亲他早就发现家族面临大的危机。
当时，我回到紫荆大陆后，还是父亲地人，将我送到我老师那学习。
果然----
博伊家族完了。在凉安府十大城池地一些产业直接被吞没。不过。我们博伊家族无数年积累的财富，却在暗中。让那两位忠诚的老仆人携带着。赶到紫荆大陆，给了我。
萨洛蒙，你告诉我这个干什么？
我相信你，同时也不想贝贝和我妹妹妮丝之前有什么芥蒂，还是说清楚好。

这萨洛蒙，值得一交。

我得到这些财富，过了很久，当我自认实力达到一个高度，便带着两位老仆人和妹妹，一起出发前往碧浮大陆。没想到……这么多年了，还有人在等着。
萨洛蒙，一个家族的财富，会让很多人眼馋的。等上千年万年又算什么？
也对。
林雷，今天我来告诉你这些，一是希望我们彼此之间，能够不要有什么芥蒂。毕竟我妹妹，她也是要和你的弟弟在一起的。
第二，林雷，我也希望你以后帮忙照顾好我妹妹。
我即使抵达碧浮大陆，依旧困难重重。我妹妹她跟你们走，也好，我只有这么一个妹妹……我不希望她有危险！
没问题，这点你放心。
只要我林雷不死，绝对保护好你妹妹。
那我就放心了。
林雷，既然如此，我也不打扰你了。你去忙吧。
我都告诉他这么多，可这林雷对我，竟然还是隐藏他的秘密。哼，他以为我不知道？四大神兽家族地核心子弟……
四大神兽家族，当年名震四大至高位面，虽然现在颓败。可在地狱中也是首屈一指的。
他变身后。龙鳞是青金色的，气息那般惊人，绝对是最核心的子弟。

真是够无奈的。
对施展速度奥义的一剑，心中已经有谱了。可是不经过实际检验。终不能肯定。可是这金属生命内，又不能随意试验。
各位，请到大厅。
到大厅？
听这声音，似乎是那白角老者的。
林雷，那白角老者让我们去大厅干什么？
我怎么知道，走，我们出去看看。
各位，过会儿就抵达宜兰城了。我们会在宜兰城城外停下，大家就暂且在金属生命内休息。经过两次危机，许多恶魔都死了，那两位厨师也死了，这次，我会去城内请些厨师过来，以及再去恶魔城堡雇佣一些恶魔来。
雇佣恶魔？

这些日子都无聊死了，进城也好，放松放松。
老大，进入宜兰城，我们也到城内餐厅吃些东西吧。
自从那两厨师在遇到强盗劫匪那一次就死掉后，已经好久吃不到美食了。
同时我也希望各位就呆在金属生命中，不要进入宜兰城。
为什么不？
我也希望各位谅解，经过沙漠古堡一战，想必各位也知道了博伊家族的事情。我不希望这事情传出去。所以……各位即使不呆在金属生命内，最起码也要呆在城外吧。

这个道理我们明白。
你请放心，我们既然接了这任务，自然不会泄露这消息，就是为我们自身考虑，也不会泄露。我们所有人，也会呆在城外，不入城内。里尔蒙斯先生，你说呢？
任何人，都不能进城，也不能随意和外人交谈，直至此次任务结束。
谢谢四位了。

希望大家自觉一点。
如果有人和外人接触，那就休怪我们三兄弟无情了。
哼，真无聊。
到城外，都不能进去。
刚好，我可以趁机检验一下我想的剑法。

这地狱还真是混乱，想过点安稳日子都不行。
大哥，我们还是赶快找一地方先立足吧。
尽量找个不起眼的地方，最起码把实力提上去。再想别的，这地狱中，危险太多了。
恩。
轰！
轰！
轰！
轰！
轰！

噗哧！
噗哧！

少爷。我们现在就停下了？怎么不飞到火山群旁呢？
哼。到火山群旁？你那是找死！俾斯火山群身为地狱中一大险地，是你想象的那么简单的？跟我走。
这俾斯火山群到底有多危险？
不想死，就别乱来。
在这里，我可保不了你们。林雷

阿斯奎恩大人，我是凉安府贝菲尔德家族的二少爷伊尼戈，还请阿斯奎恩大人赐见！
这火山群里面有人？

贝菲尔德家族？
进来吧。

快点跟上。
是，少爷。

估计，这俾斯火山群中就隐藏着一位绝世强者吧。

啊！
啊！

没想到这么多年过去，这阿斯奎恩大人地那头宠物，还是如父亲说的那样，哼，这两个家伙，也刚好当阿斯奎恩大人宠物的食物！

没想到，地底还有这么诡秘的玩意。

伊尼戈&贝菲尔德，拜见阿斯奎恩大人，也代我父亲。向阿斯奎恩大人问好。
恩。
伊尼戈。我听你父亲说过你。这次你来找我，又有什么事？
阿斯奎恩大人，其实我最近花费了很长时间，带领过百位上位神准备做一场大事。不过最后耗费大量钱财。死了大量手下，却依旧失败了。
有什么，直接说！
是，我直接说，许久前博伊家族崩溃完蛋了，不过他们家族的两个老仆人，却将博伊家族无数年的巨额财富携带着逃走了。我一直在监察他们，甚至于从碧浮大陆追到这里。终于，我发现了他们！
博伊家族？
你说地，是和你们贝菲尔德家族齐名的博伊家族？
是地。
哈哈，伊尼戈，博伊家族的财富，那可是一笔惊人的数字。如此好事。你竟然来找我。为什么没有回去找你贝菲尔德家族的人呢？我不得不怀疑你地用心啊。
阿斯奎恩大人，不找我家族中人。有两大原因。
一，我现在要找家族中地高手，最起码要赶回碧浮大陆凉安府，这距离实在太过遥远，难免出现什么事情，让我丢失了对方踪迹。
至于第二个原因，说出来，也不怕阿斯奎恩大人你笑话。
阿斯奎恩大人，你也知道，我哥他是家族长子，未来，是他继承家族家主的位置。至于我，将来恐怕被安排到什么偏远地方，权力估计还远不如现在。
你小子，倒也聪明。恩，将关于博伊家族的事情说说，如果我能得到这笔财富，自然不会亏待你。
呃，这……
你小子想什么，你以为我不清楚？也好，你我就定下一个至高神契约，这博伊家族财富，如果我得到，我便分你一成。怎么样？

是。

阿斯奎恩大人，这一次对方明面上是安排两个老仆人雇佣一群恶魔出发，而现在其中一个老仆人已经死了。只剩下一个老仆人了。
财富，在那老仆人身上？
不一定，阿斯奎恩大人，我在那些被雇佣地恶魔中见到一人，那人很可能就是博伊家族的人。我怀疑……那财富，很可能在他身上。
混在恶魔中？
阿斯奎恩大人请放心，到时候我跟着大人，自会将那人指出来的。
这样，伊尼戈一切你来安排，自需要通知我即可。
既然立下至高神契约，这小子也不敢骗我了。也值得出去一趟。
普斯罗，我们准备出去吧。
那小子还真是够刻苦地，总是在修炼。
估计是连番遇到危险，怕死吧。

对了。
差不多了，这一招迷影总算是完善大成了！如果十成实力施展，特别再配合我那龙化状态强横的力量，速度，这威力……要比现在强数十倍！

这里果真也有恶魔啊。
不过人好少，加起来也不足二十个。
估计这任务，果真如说的那样，很危险吧。
很危险？任务中死了，只能算他们没用！
人少？你们又怎么知道，我们出发的时候，也有一百余名恶魔的！
没用？看你们这些人能活下几个。
各位久等了，现在都进去吧，我们准备出发。

一百一十名恶魔，有一百名都是中位神恶魔，其他的十名才是上位神恶魔，请这么多中位神恶魔干什么，当炮灰么？
炮灰？恐怕是恶魔多点，好隐藏那萨洛蒙的身份吧。

恐怕，那个传言是他故意传出来地。
当危险来临。让恶魔们四散逃窜，他恐怕也会趁机逃窜。到时候逃窜的人多，他又混在其中，别人只顾着对付那白角老头，谁想到会对付他。
对这种人，还是小心一点。否则被他利用了，恐怕自己都不知道。

林雷，我有事情想和你说说。林雷
恩。什么事？
林雷。我们当初本想接一个任务，顺便能赶路。不过这一个任务我总是感觉太危险了。你不知道我们护送的是什么吗？那可是地狱中一个古老家族，积累无数年的巨额财富！我们已经连续两次遭到袭击了。我担心还有第三次，恐怕，这第三次会比前两次要更加危险，我们在地狱虽然是需要一些挑战，可是，也不需要如此危险，随时都可能丧命。

迪莉娅，我知道。不过，我们已经接了这一个任务，难道我们现在主动退缩？你看其他幸存的恶魔，他们有人退缩吗？

我不是这个意思。
我清楚，现在不能退缩，否则传到幽蓝府，被你地先辈们知道。我们的确是丢不起那个脸。我只是说，等我们到了虹阳府蓝枫城，再接任务的时候，可要选好了。选个简单点的。
我知道。
放心，我们这行程也过去一半了，再忍忍吧。
迪莉娅，她不喜欢太危险啊。

吱呀！

哎，林雷！

你，就是林雷？
对，我是林雷。
你是林雷&巴鲁克吗？
你是？
林雷，你别紧张，我只是过去听说你的一些事情。
听说我的事情？
我先自我介绍一下。我叫巴彻勒。至于我为什么知道你的名字……奥利维亚。你认识吧。
巴彻勒，你认识奥利维亚？

我当然认识他。
我和奥利维亚也算有点缘分，我们是同一批来到地狱地，而后被紫荆军随意抛下。我们便暂时居住在一个部落中。
当时我已经是中位神，这奥利维亚只是下位神，不过他修炼很快，大概五十年时间。他光明法则就达到中位神境界了。
而后我们一起来到宜兰城，一起参加了恶魔考核。一起都成功成为了一星恶魔！
那奥利维亚人呢？
我们成为一星恶魔后，便去接了一个二星任务。不过那任务中途遇到危险，措手不及下，我们便四散逃了，我随一些朋友一起逃回宜兰城。至于奥利维亚，我却再也没看到他。
或许奥利维亚，他还活着吧，谁知道呢？
这恶魔接任务，本来就是充满危机。死了也没办法。
我和奥利维亚在部落地时候，他可是和我谈过你，你给他地印象很深啊。
当初我称赞他达到中位神速度快，他却说，估计你也达到了，现在看来，果然！

希望，奥利维亚他还活着。
我能连续碰到两个来自同一个物质位面地天才，也是缘分，来，干杯。

按照地图，这下面应该是很普通地山脉，这么变成火山群了？

呼！
呼！
呼！

蓬！

蓬！
幸亏这脉动铠甲防御够厉害！
不好，迪莉娅。

小心！
轰！
蓬！
轰隆隆～

嗤嗤～

这是怎么回事?

迪莉娅呢?

老大!
迪莉娅，贝贝。
刚才多亏了贝贝。
那袭击实在太突然了，而且那种巨石很多，幸亏我用死神傀儡先抗住一击。后来。又有贝贝帮忙。我才安然度过那次可怕的袭击。
我就住在旁边。那金属生命破碎。我离迪莉娅也就数米距离。很容易就能帮忙了。
妮丝呢，当时她没和你在一起?
当时。妮妮去了她哥那，那萨洛蒙是上位神。应该能够保护妮妮吧。
贝贝。
妮妮。
劈开这山壁，大家出去。
蓬!
怎么回事?
各位，我们现在该怎么办?

大家也看到了。
这应该是火山巨人!
火山巨人，最重要地是生命地元核。只要元核不碎。他就能操控无数的巨石再次形成巨人身体，整个火山群，估计都是火山巨人身体一部分。
火山巨人?

难道。这也是火焰君王?或者说。是火焰君王地上位神状态?
没想到。我们竟然在一个怪物体内!这火山群，竟然是一个怪物。
大家也清楚情况了，现在该怎么办?
你有什么想法?这次可是你雇佣我们来地。
我哪有什么想法，各位决定吧。
我们这。上位神恶魔才七个。
刚才那种袭击。对中位神有威胁，对一般上位神没太大威胁。而且……那埃德华兹三兄弟、里尔蒙斯，都不在这，我可不相信，他们也会死!所以，我想幸存地恶魔应该被分成了两部分或者三部分了。

或许。他们在这‘火焰巨人’身体地其他位置。
不过这火焰巨人也胆大。竟然敢让我们进入他体内，只要我们找到元核，将那元核破碎，他就死定了，走。我们现在别无选择，先下去吧。

普斯罗。怎么样了?
喵弋人，我已经将那些恶魔们分开了，那些厉害的恶魔分在其他地方!伊尼戈描述地那个叫‘里尔蒙斯’最厉害地恶魔，我单独将他隔离在其他地方，暂时，他不会破坏我们计划地喵～
喵—主人。那白角老者。还有伊尼戈所说地可能是博伊家族地男子。他们都被我特意聚集在一起。现在，他们要抵达金炎水潭了喵■
差不多。该动手了!
汩汩～

液态地金炎?
金炎是什么?
这是很变态地玩意。腐蚀性、温度都极高。别说是你们。就是上位神掉进去都很麻烦，最好别靠近。
液态金炎?

嗡～
咻!
咻!
咻!

蓬!
汩汩～
咻!
啊～

大家小心，可别被轰到那金色岩浆湖中。
林雷。你也小心点。

啊～

这液态金炎湖内。不单单液态金炎本身可怕。主要。还有那火焰巨人在暗中施展攻击。一旦陷入那里面，就是上位神恐怕都难以幸存。
大家小心。千万别掉进去。

竟然是液态金炎!
啊。那里尔蒙斯竟然不在!
大哥。二哥，这可是好机会啊。那个白角老头就在那。

呼。
活着的人更少了。

各位，我们----
轰！

恩！

埃德华兹三兄弟。你们要干什么！
干什么！
干什么！

声乐玄奥？
干什么？

林雷，贝贝，这是雷电法则中的一种物质攻击，不过是比较奇特的一种物质攻击，你们保护好你们自己。

谢了。
啊！

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

二弟。三弟，你们也帮帮忙。

喝！
妈的，这三个混蛋，发疯了。

不好。

恩？

他是？

不管他是谁，我们目标只是那个白角老头而已，兄弟们，动手。

老家伙一路上在藏拙！
轰！

完全是蹂躏！

唉。这老家伙要死了。

终于得到了！

这萨洛蒙绝对不愿意暴露身份啊。现在两个老头都死了，我们这护送任务准确说，已经没有了雇佣者。

你们三兄弟，也妄图得到博伊家族重宝？
乖乖将那空间戒指放下，我可能还饶你们一命，放你们离开。
看来，越来越精彩了。

这萨洛蒙，难道不担心，那个黑袍人最后也对他动手吗？
博伊家族重宝。你做梦！
轰！

他最低也是七星恶魔，甚至于有可能是退隐的修罗！
逃？
普斯罗！

这位大人，我们三兄弟不要这重宝了，献给大人你，希望大人能如同刚才说的，饶我们一命。
哦，又不要了。
可惜，我给人机会只给一次！你们刚才没抓住那个机会---
潜行化影术。

三弟！

很快，就到你们了。
蓬！
二弟。
蓬！

难道，他是七星恶魔？亦或是曾经当过修罗？

这三个笨蛋还想得到博伊家族的重宝，连正主都没弄清。
博伊家族的小子，你以为你躲在恶魔群中，我就找不出你，将你们家族的财富交给我吧。我同样给你一个机会，宝贝给我，我放你走！

当年扫地出门的耻辱我忍了，在老师那折磨生活我也忍了，我梦想着有一日能站在地狱的巅峰，将那些瞧不起的我的混蛋全部踩在脚下，只是为了这个目标！

这个混蛋林雷，伪装的真好，连我都骗过了，我看错他了！

林雷，你，你好啊！
我----
萨洛蒙。
你不用说了！
萨洛蒙，你盯着我老大看什么看。你那什么眼神，你什么态度？

博伊家族的小子。别浪费时间，我的耐心是有限的。
想要得到我博伊家族的财富，我告诉你----
没有！
看来你是寻死了。
你杀了我，也没有。
哼。

噗！
你这是？告诉我，你的老师是谁？
问我老师干什么，难道，我这一点小小手段，你就怕了？
给你机会。你不要！

你以为你那点手段，你能威胁到我？
难道真地要用那一招？

蓬！
咔嚓！

哥！
林雷，那萨洛蒙怎么那么对你？难道是因为他身份的问题，他怀疑你泄露了？
应该是这样吧，可是我----
我知道。

别杀我。
又不想死了？
怎么，准备将博伊家族财富交给我了？
我的老师，叫伊莱克特拉！
果然是伊莱这个变态，看到你那毁灭之光我就知道了，博伊家族的小子。你能当他的弟子。还真是有承受力啊。
博伊家族的财富呢？在哪？

怎么，难道你认为你报出你老师名字，我就怕了？首先以你老师性格，你就是死了，他也不可能为你出头。还有一点，你老师就是过来，我阿里奎恩也不怕他这个人妖！
阿里奎恩先生，请给我点时间。
好。

这家伙，竟然是博伊家族的人。
林雷，你知道，我为了这一天等了多少年吗？
萨洛蒙，我没有----
你不用说。
林雷，我为了这一天已经修炼了超过百万年！百万年啊！你知道多么漫长啊，而且我还要忍受伊莱克特拉那个变态的折磨！
百万年？这小子忍受力还真是够强的。
我一直在隐忍，在等待！如今我们博伊家族最后的希望，我萨洛蒙地唯一希望！我萨洛蒙信任你，告诉你我的身份，可是，我万万没想到，你竟然泄露出去！你林雷，竟然要断绝我萨洛蒙唯一的希望！
我看错人了！
你这个贪婪的恶狼，我看错了！！！
阿里奎恩先生，我真的很惊讶，你竟然在我的恶魔队伍中安插了林雷这么一个暗子，真是佩服，佩服得五体投地！

林雷大哥，真的是你？
你真的是这个阿里奎恩地人？是你将我哥哥的身份泄露出去的？
萨洛蒙，妮丝，我说，我没有泄露过，你们相信吗？
妮妮！
我老大说了没有泄露就绝对不会泄露，更何况，这个黑袍家伙，我们根本就不认识！我敢用我的命保证，妮妮，难道你连我也不信？
可是，我哥他……
狗屎。
妮妮你难道看不出来，这个贝贝和你亲近，估计也是事先就计划好地。
阿里奎恩先生，我知道这林雷是你的人，但是……我希望你杀死他！否则，你休想得到我家族地财富！

萨洛蒙你这个混蛋！
我都说过了，我老大绝对没有泄露你的秘密，你怎么认定就是我老大泄露的，还想杀他，你真***混蛋，混蛋！！！
萨洛蒙，林雷一路上可都是在金属生命内，怎么可能有机会将你的秘密泄露出去？

死，你要死，不单单你林雷，还有林雷你的妻子，你的兄弟贝贝，都要死！！！
哥，贝贝他……
妮丝！
你到现在还没看清他们三个真面目？那贝贝接近你是不怀好意地。
萨洛蒙，我最讨厌被人污蔑。你不但污蔑，还想杀我老大他们。那你……
妮丝，别怪我。
贝贝，你要干什么？
这是----

这是什么玩意？

太可怕了，这气息……恐怕上位神也抗不住吧。

贝贝，不要。
萨洛蒙，死吧。
咻！

蓬！

果然如此。没想到，贝鲁特竟然将如此重宝都给他了，这小家伙和贝鲁特地关系非同一般。
此宝在这小家伙手上。至少不能杀这小家伙，否则……贝鲁特肯定知道。被他惦记上，那可麻烦了。

贝贝，你那招？
我可没那么厉害，击退这家伙，是贝鲁特爷爷在那灵珠中蕴含的力量，应该算是贝鲁特爷爷击败他的而已。
萨洛蒙，为了保护你，我可是毁掉了我使用了亿万年的一件上位神器。
这贝鲁特还真是名不虚传。

我说了，那个迪莉娅，还有这个贝贝都要死！
那个贝贝不能杀。其他人，都可以死！萨洛蒙。你别挑战我地耐心底线。
好吧。
可以饶了那个小鬼。
普斯罗，动手吧。

轰！

迪莉娅，快让死神傀儡在下面挡着。
恩。
阿里奎恩大人，萨洛蒙。我们可没插手，放了我们吧。
哼，都死去吧。
普斯罗。

贝贝。你和迪莉娅到一起去。
知道，老大。

这样持续下去，也没个尽头啊。
啊！

老大！

嗤嗤！
林雷，照顾好自己。
迪莉娅！

蓬！

你好傻。
我们一起闯荡地狱，即使死，也一起死。
林雷，我这一辈子很满足。

我也一样，这一辈子很满足！

萨洛蒙这混蛋，我们死也要让他一起死。
好，让他一起死！
嗖！
嗖！
嗖！
蓬！
阿里奎恩！
杀他妹妹！

老大，没死。
我感觉到老大的灵魂！

锵！
贝贝！
啊！

贝贝，你没事吧。
没事，这混蛋竟然还用灵魂攻击。

我自作多情了。
不对，如果贝贝真的骗我，他刚才也不会不顾生命救我了。
照顾好自己。林雷妮妮。

贝贝，死了吗？
妮丝，你干什么！
哥，贝贝他……
你在想什么呢？那个贝贝根本是故意的。他身体强横知道能硬抗那一下，所以故意这样做，对他根本没危！你要记住，林雷他们是我们地仇人，幸好他们死了。否则……
可。可贝贝如果不关心我，他完全可以不救我的啊。
他就是要让你这样想。
妮丝，这个贝贝，心思可狡诈着呢。

这，这怎么回事？
我也不知道。
林雷，我以为我都死了。
我也以为，自己要死了。

林雷。
经过这一次，我心中释然了。林雷，虽然地狱中有许多危险，但是只要有你陪着，到什么地方我都不会害怕了。
你们夫妻俩还真是舒服啊。
你是？
掉入这液态金炎湖中地。除了你们两人，其他人可都死了。连上位神都死了。
你是这火山巨人？
对，你可以称我普斯罗。
普斯罗？
你是四神兽家族的，最重要的，你和那个贝贝关系不浅，所以，主人让我绕你们一命。让你们二人进入这液态金炎湖中，也只是暂时迷惑那萨洛蒙罢了。
你们现在就在这里面呆着，我不会要你们的小命。想必你们也知道。我随时可以杀死你们。别冒出去。
林雷，之前我见那阿里奎恩不敢对贝贝动手，要饶贝贝，我就想……怎么没有将饶我们呢？原来，这阿里奎恩是这么打算的啊。

这普斯罗的实力，也很可怕。

噗通！
贝贝，你也下来干什么！
老大，你们果然没事。
你们还真是麻烦！
他是谁？
这是火山巨人普斯罗。
普斯罗？难道是那只猫？
别跟我提猫！！！
好了，你们三个都给我乖乖在里面，别出去。外面的声音可以完全传进来，放心……你们谈话的声音不会传出去的。

萨斯罗，那些人都死了，我这么给你面子，你现在应该将你家族地财富给我了吧。在你身上。还是放在其他地方？
对，我承认我是博伊家族的人。可是阿里奎恩先生，我必须告诉你一个消息。
说。
我身上的金钱，包括放在外地的金钱加起来，不超过一百亿墨石！

你在耍我？
不，不，我不是耍你，实话告诉你吧，我地那两位老仆人当年地确给我带来一笔巨额的财富，可是……我这笔巨额财富献给了一个人！
给谁？
你可别欺骗我。
艾肯大人！
艾肯？
萨洛蒙，艾肯大人是厉害，我阿里奎恩不敢惹他，可是……你以为随便报出个名字就能让我放弃，你为什么不说贝鲁特，为什么不干脆说是伟大地主神紫荆君主呢？报名字，谁都会报！
你应该认识这块令牌吧。
恩？

伊尼戈，你说怎么办？

这萨洛蒙他虽然拥有艾肯大人的令牌，可是，不代表他没有家族财富。
你是----
我在沙漠古堡见过你。
对，萨洛蒙，我就是追杀你的人，怎么了？
那这一次？
对，你的身份，是我告诉阿里奎恩大人的。
哼，你当年在凉安府，被你们博伊家族赶出门。虽然这是小事，可是我当初刚好注意到。
可怜地那个叫林雷地小子，被你冤枉的不清啊。

林雷，他们总算知道你是被冤枉地了。
萨洛蒙那个混蛋，发现他身份泄露就不管一切。认定是老大你泄露秘密地，这种人。根本不值得当朋友!
萨洛蒙。不值得为他生气。
只可惜。贝贝，妮丝她还是不错地。
妮妮?
是妮妮。

林雷。是冤枉地?

妮丝。你要干什么?寻死吗?
是我的错。是我地错，我该相信贝贝地，我该相信他地!

他没有骗我，他从来没有骗我，贝贝他为救我不要性命，可是我竟然怀疑他。不相信他。
妮丝，贝贝他们已经死了，他死了!!!后悔也没用了。
死了?
妮妮。为什么你这么漂亮呢?
漂亮是让你爱上我啊!
妮妮。这一顶草帽可是我在我家乡玉兰大陆带来地呢，在地狱中可没得买哦。你可要好好保存。我想啊。以后我们俩有一个孩子，我给孩子也戴上草帽。我们一家三口都戴草帽。哈哈……

妮丝……
别伤心了，贝贝他已经死了，一切都晚了，是哥的错，对不起。
死?
阿里奎恩先生，贝贝他身体防御那么厉害，一定能抗得住这液态金炎的!他在这湖底，没死，对吧?你告诉我，贝贝他没死，阿里奎恩先生!

妮丝小姐，我告诉你。那个叫贝贝的，他死了!那些上位神，还有那个叫林雷地夫妻二人，凡是掉进其中的人全部死了!
妮丝。如果贝贝活着。他会不出来吗?
妮妮!
蓬!
你找死啊!
我警告过你们。暂时别从这液态金炎湖中出去。这一次是警告，如果再有下一次。你们三个。都要死!
老大。对不起。

贝贝。
别太担心，等出去你还是能和妮丝见面地，忍一忍。
恩。
妮丝她很不错。可她地哥哥萨洛蒙却……即使出去再见面，彼此隔阂已经产生了。
恩。又开始提博伊家族财富地事情了。

阿里奎恩大人。这萨洛蒙是有艾肯大人地令牌，这只能说明……这萨洛蒙和艾肯大人有些关系罢了，可不一定。他将家族财富献给了艾肯大人!
更何况。阿里奎恩大人你相信，这萨洛蒙舍得将那么一大笔财富献给对方?
我不会相信!
我已经说的很清楚了。我将家族财富献给艾肯大人了，正是用财富才换取艾肯大人地信任，艾肯大人此次让我前往虹阳府办大事。如果你们真地杀我。一旦被艾肯大人知道……那。哼!
萨洛蒙，艾肯大人他是厉害，可是他还没有厉害到能知晓未来，我们就是杀死你。毁尸灭迹。艾肯大人怎么会知道是我们杀你地?
对。对，我明白，艾肯大人发现地概率不大。可是如果真地发现了，那你们可就惨了，我可明确告诉你们。我身上金钱加起来不足一百亿墨石，难道你们就为了一百亿，欲要得罪艾肯大人?
一百亿?
谁会相信?
萨洛蒙。你将你地空间戒指给我。给我检查一遍。如果真地如你所说。我放你走。如何?
好。那就如你所说!
哦。还有你那根空间腰带。也一并给我看看，我差点走眼，没想到你这腰带也是储存物品!

腰带?

我看在艾肯大人的面上，只要检查你的空间戒指和空间腰带，如果真的如你所说……直接送你离开。
我想。我的态度已经很好了。
怎么，不敢取出来给我们看?

哥……
阿里奎恩先生。我是真的不想和你为敌，可是是你一再逼迫我的。好吧。我就给你看看，我博伊家族地财富!
果然，在他身上。
阿里奎恩大人，我早说了。这萨洛蒙舍不得将家族财富献给艾肯大人。

看到了吧。这就是我们博伊家族的所有财富!
想必两位也应该知道这是什么!
主、主神之力?
对，这就是主神之力!液态的一滴主神之力，相信。凭借这一滴主神神力加上我地法则玄奥。足以杀死你们两个吧。
你怎么有主神之力。难道是艾肯?
我根本没撒谎。我家族地所有财富。我地确献给了艾肯大人，艾肯大人欠我博伊家族一个人情，我用那惊人财富给艾肯大人，让艾肯大人帮忙炼化出一滴主神之力!所以，这是我家族的财富。
虽然每一块墨石、湛石中都蕴涵着稀少到极致，几乎可以忽略的主神力。可是无数的墨石、湛石汇聚起来，再炼化成功，最终还是能够炼制出一滴主神神力的!

整个地狱。能够炼化主神之力地强者太少了。幸好艾肯大人他有这个实力。

地狱中的湛石、墨石。都是毁灭主神们制造。这一滴黑色水滴。正是毁灭主神之力。我修炼地刚好是毁灭之道。毁灭主神之力配合毁灭之道。这威力还要大一些。

怎么。你们还想得到这一滴主神之力?
阿里奎恩先生?

主神之力……就这么一滴水滴，却蕴含着可怕到极点的力量。

老大他在想什么呢?
不就是听到上面说什么‘主神之力’么。老大也不必这样吧?虽然说，这主神之力。真地很让人眼馋。
眼馋。没听那萨洛蒙说吗?那主神之力炼制起来极为艰难，整个地狱中能炼制主神之力地都极少。而且所消耗地墨石、湛石都是极为惊人地。一个博伊家族的财富啊，才炼制那么一滴。
水滴，水滴?主神之力?
我太笨了，一滴青色水滴。能够让我的身体蜕变到敢硬抗上位神器攻击，如此变态地水滴。除了主神力还会是什么?

啊，我太愚笨了，当初得到盘龙戒指，就得到那残破地灵魂防御主神器，那都是主神器了，很显然……过去盘龙戒指的主人可能是主神!既然是主神。这水滴，自然会是主神之力。

我用掉一滴了，还有这两滴，如果卖掉，那会是什么价格啊。

黑色水滴是毁灭主神力，我这青色水滴应该是水系主神力。

我如果用这主神之力。使用‘迷影’这一招。威力会多大?

不到必要时候。绝对不能用，在最关键时刻。这可是保命，改变命运的宝贝。

看什么?

老大，你刚才站在那一动不动。而且还笑着，难道有什么大喜事?
我笑了?
恩?那阿里奎恩放弃了?
萨洛蒙。放心。我阿里奎恩还没有贪婪到现在还要夺你地主神之力。相信，你也舍不得使用吧。
如果你逼迫我，就没法子了。
普斯罗，打开火山群通道。放他们离开。
喵～

这阿里奎恩还好，没逼迫我用这一滴主神之力。
妮丝，我们走吧。

别看了。
贝贝……
走吧。哥!
空忙活一场!

阿里奎恩大人。我知道，那个叫贝贝地他现在就在那液态金炎湖底。那贝贝手中地武器。可是宝贝啊，夺过来，这一次也不算吃亏。

贝贝地武器?那地确是重宝。
那可是贝鲁特才能炼制的武器……完全由神格炼化而成的兵器。最是坚硬、锋利!威力远超一般上位神器，只是比主神器差一些罢了。

可是这贝贝。能得到贝鲁特大人地神格武器，关系肯定不一般，如果杀了他。那可是惹恼了贝鲁特。你应该知道贝鲁特的可怕。

大人。我知道贝鲁特大人可怕，可是就算厉害如主神。也不可能知晓过去、未来吧。只要我们杀死这贝贝。同时毁尸灭迹，这贝鲁特怎么知道是我们动的手?
如果你担心那神格武器太扎手，被贝鲁特发现，大不了。到黑沙城堡立即卖掉，到时候谁也不知道凶手是谁。这神格武器那也是天价啊!
阿里奎恩大人。你还担心什么呢?那贝鲁特绝对不会发现的。
喵—主人。这伊尼戈说地也有些道理耶。就是强大如主神，也不可能知道过去未来，杀死那贝贝。那贝鲁特几乎不可能发现地。
杀贝贝?你们说地的确有道理!
普斯罗。让林雷他们三个先出来。
喵～

那伊尼戈、阿里奎恩都在上面，绝对不会一言不发傻傻站在那，我估计。他们将他们的声音隔绝了防我们偷听，或许，他们讨论的就和我们有关。
讨论和我们有关。难道是讨论是否杀我们?

如果威胁到生命。就算舍不得，也要使用一滴主神之力了。
我们出去吧。

阿里奎恩先生，感谢你能对我们三人手下留情。
这个叫林雷的小子也是人精。先来奉承我。如果是看重面子的人，就不好开口再杀他了。不对……我本来也没想杀他。
我脑子发热，才那么做!

一件神格兵器，如果真的夺来。我也不敢自己使用。一使用不就代表凶手是我?即使卖掉，也就赚一些财富。神格兵器可没‘主神之力’贵重。为了这财富，丢掉小命可不值得。

杀萨洛蒙没事，杀贝贝……虽然发现概率不高，可一旦发现。我必死无疑。
阿里奎恩大人。

林雷、贝贝。对吧?
不好意思。这一次让你们牵扯到其中。你们三位现在可以走了。
阿里奎恩大人?
恩?你有意见?
没意见。
我这一次损失了过百亿财富，那么多手下，却什么都没得到。这些混蛋。都该死。都该死!!!

那实在太谢谢阿里奎恩先生了。
不用谢。路途上你们小心。

我们走吧。
咻!
什么玩意?

其他人呢?
都死了。

嗖!

老大。我们先看看。
是你?

伊尼戈，见过里尔蒙斯先生。
普斯罗!
喵弋人。他好厉害地，可以轻易劈开石壁。我已经努力引导他走其他路了，可是他还是赶到这了。
我叫里尔蒙斯，请问。你是?
阿里奎恩。
阿里奎恩?
你就是当年那七星恶魔‘阿里奎恩’?
哦。你认识我?
我里尔蒙斯，六星恶魔。如今最想地就是挑战七星恶魔!

今天我心情不好。不想再出手，你滚吧。
难得遇到一位七星恶魔。我怎么会放弃?
你旁边地这个伊尼戈，应该就是袭击我们地主谋之一吧。自从我达到六星恶魔。我还从来没有任务失败过。
咻!
锵!

还是这一剑!
当年里尔蒙斯就是这么轻易杀死十余个上位神的。连这个伊尼戈都无法抵抗起一剑。太可怕了。
一剑灭掉他两个灵魂?
阿里奎恩，我里尔蒙斯。六星恶魔，今日正式向你挑战。生死勿论!
你毁灭规则。修炼地不错。可是。你以为凭借这个就能赢我?

莫非，阿里奎恩你胆怯了?
哼。

你既然找死，那我就送你去死吧!
哈哈……
阿里奎恩，这里地方太小，我们何不出去大战一场?
好。

林雷，他们谁会赢？
不确定，我总感觉阿里奎恩似乎强一些。不过不管怎么说，那里尔蒙斯的攻击真的很让人惊颤。
我里尔蒙斯，无数年来，战过十八位六星恶魔，每战必胜！这一次，是我第一次挑战七星恶魔。

哼，你击败的只是六星恶魔罢了，今天……我就让你知道六星恶魔和七星恶魔的差距！

毁灭规则，果然修炼到极高境界。

哼，有什么得意招数，尽管施展出来，否则死了可就没机会了。
那你，就先接我十三剑！

哼。s

蓬！
蓬！

就这点本领。
好！
从这一招，最起码蕴含了黑暗法则中地三种法则玄奥！阿里奎恩，黑暗法则的六种玄奥，你融合了几种？
为什么告诉你？刚才只是开始罢了，你的那点攻击，还没资格让我使用绝招！
恩？那里尔蒙斯说那一招有三种法则玄奥，除了黑暗元素邪恶两大玄奥外，还有什么？
对了。这里尔蒙斯的攻击可是蕴含灵魂攻击地，既然能抵消，肯定也蕴含灵魂玄奥。
我才融合两种。看来。需要走的路还很遥远啊。
恩？

比速度？真是可笑。

哈哈，你根本碰不到我！
我可不是和你比速度！

恩？
这里尔蒙斯，果然够厉害。

蓬！
我那手套被破掉了。否则，岂会受伤？

里尔蒙斯，你也来接我一招！

好！

星点----爆！

噗哧！
锵！

厉害，厉害，融合四种法则玄奥。
你竟然接住我这一招，我输了。

里尔蒙斯输了？
他还没死啊，就认输了？
你，你竟然将毁灭神力和火系神力融合在一起？你，你是灵魂变异的？

对，可惜即使如此，我还不是你的对手。
灵魂变异，难得一见。
一般只有这样的人，才能将不同的神力融合在一起使用。我只是听说神力融合在一起，威力会激增。今天我看到了，果然是这样。
说实话，你的实力，应该算是达到七星恶魔的级别了。不过，你比我还差一些，那么，就受死吧！

神力融合？果然，对，当初奥利维亚也能同时将黑暗神力和光明神力融合在一起使用，只是，奥利维亚神力融合程度，不及这里尔蒙斯。

两种神力融合在一起，威力竟然提升那么多？那神力到底怎么融合的，听那阿里奎恩所说，似乎要神力融合，必须是灵魂变异。否则根本做不到。
那里尔蒙斯，不会就这么死了吧。
哈哈，你还想逃？

蓬！
阿里奎恩，你不要太过分了！
没想到，你竟然还有足够的灵魂之力施展这一招，不过，你这一招最多伤我罢了，在法则玄奥方面，你比我差太多了，我倒要看看，你还能施展几招？

要我死？
要杀我，我也会让你付出代价付出代价？

恩？

临死还吓唬人！

轰！

噗哧！
蓬！

怎么，里尔蒙斯赢了？
还有刚才那暗红色剑光，不单单散发着毁灭神力气息，还有火系神力气息。很明显啊。

哈哈……
我终于创出这一招了，哈哈，我终于将毁灭之道、火元素法则两种玄奥融合了，果然啊，神力融合，法则玄奥融合威力才最大，我终于创出来了！
他说，他将不同元素法则地两种玄奥融合了？

这，这怎么可能？

你们别想了，不同元素法则中地玄奥融合，只适合我们这种灵魂变异的人，你们神力无法融合，根本施展不出这样的攻击。

呼。

这一次回去，马上去接七星任务。到时候。再挑战修罗！
这阿里奎恩刚才，还想杀我的。可现在……

这阿里奎恩的空间戒指中，估计有不少钱财。

阿里奎恩的物品，你也想要？
你是谁？

说来，我还要感谢你！
感谢我？
对，感谢你，杀死了我地主人！
杀死他的主人。难道他是？
他是普斯罗！就是那个金色小猫！
他是普斯罗？
他是普斯罗，那只小猫，怎么可能？

为了感谢你杀死我地主人，你也死去吧。

可以了吗？

可以了。
那你可以去死了。

蓬！
嗖！

跑地真快，这神力融合，连速度都快了好几倍，刚好我速度慢点，不像阿里奎恩那个混蛋擅长速度，否则定要杀死他……
迪莉娅，贝贝，这普斯罗有问题，我们快走。
恩，你们想逃？
嗖！
这普斯罗太诡异了，实力这么强悍。可是之前一直没出手，也没帮助他主人。他主人能放我们走，也不知道他会不会放。
你们逃什么？
谁知道你怎么回事，竟然这么强！
强？
强有个屁用啊，强得过主仆契约吗？
老子我当年还是圣域的时候，就被阿里奎恩强力收服了！也不知道过了多少亿年了。他从一个下位神成长到七星恶魔！
可老子我比他厉害，火元素法则六种玄奥，我已经融合五种，我可是火山巨人，火元素方面天赋又高。要杀他，简直轻而易举，当修罗。也不是问题！
可是又有什么用，他的我主人！我不能反抗，这主仆契约约束力太可怕了！
可是……
闭嘴，听我说。
这个阿里奎恩喜欢猫，操他***，老子是火山巨人啊，最勇猛的火山巨人，他竟然让我变成猫？而且还要变成可爱金色小猫。每天还要在他怀里，给他抚摸？
啊，度日如年啊，每天他那肮脏地手还抚摸我，温柔的抚摸？啊啊，我快疯掉了！可是他是我主人，我只能忍！妈地，我只能忍啊！

你们知道我那时候的感觉吗？
可是我一直能忍着，我一直在隐藏实力，表现出来的实力只有我真实的十分之一罢了。
我一直想。有人能杀死他！可是他真是胆小。而且又是七星恶魔，能杀他的人太少了。我一直找不到机会，这一次，机会来了！
原本，我想让他杀死你贝贝的。
到时候，我再传消息出去，让贝鲁特来报复杀他。那样我就解脱了。
贝鲁特，你认识我贝鲁特爷爷？
我不认识，但是我听说过，妈的，我让你闭嘴的，你开什么口。
这个疯子。
我贝贝不跟疯子计较。
可是阿里奎恩这个胆小鬼，竟然不敢对你下手。他竟然放走你，我只能故意引导那个里尔蒙斯来对付他。
哈哈，我本来没有认为里尔蒙斯能杀他地，没想到，他竟然杀了他，哈哈……
你知道吗？我真的没想到啊，没想到里尔蒙斯能杀死他。
恩，我明白。

我讨厌猫！！！
我再也不当猫了，再也不当了啊！！！

呼……我好多了。
这契约的力量，的确是无法反抗的。
即使强如普斯罗，虽然实力超过阿里奎恩，可是也只能变成小猫。

我心中的压抑、愤怒，却不能说，这种滋味你们能想象吗？
现在，我终于解脱了，我也全部说出来了，我现在心里好受多了。
哈哈……
我终于自由了，我终于自由了啊！
谢谢你们三个听我说了这么多，其实我话很少的，恩，这次杀了那么多中位神、上位神，我估计那些普通上位神钱都很少，就给你们吧。就当你们听我唠叨的奖励！

普斯罗先生，这……
哈哈，你是这亿万年来，第一个叫我普斯罗先生地。
单单因为这个，这些玩意你就受之无愧，你也别想太多，那些空间戒指中没多少空间财富的。最珍贵的两个，分别是阿里奎恩和伊尼戈的，在我自己这呢。
好了，你们自己保护自己吧，我普斯罗现在自由了，可不想留在一个地方，我要……闯遍地狱！

这普斯罗，还真是够怪异地。

如此多空间戒指。其中还有上位神恶魔的空间戒指。这可真是财从天降了。
那普斯罗竟然给这么多空间戒指给我们。
所以说，这家伙脑子坏掉了。不过，坏的好啊。
贝贝，也不能这么说，这普斯罗的经历和我们可不同。亿万年的压抑、隐忍，能够承受得了。绝非一般人。一朝得以解脱。也就好好发泄一场罢了。
哦。
发泄完，随意扔些玩意给我们。这普斯罗也小气，怎么不将阿里奎恩的空间戒指给我们呢，那个老家伙财富绝对惊人。
开玩笑啦。
老大，这么多空间戒指啊，你说，里面有多少宝贝啊。我们先看看啊。
我最喜欢检查空间戒指中的财宝了。
着什么急?
我们现在先确定一下下面该干什么吧，这空间戒指等会儿再看不迟。

林雷。这地狱中危机处处。我们三个要靠自己地能力要抵达虹阳府蓝枫城，很难啊。

要接任务。也要到城中。地狱中每一个城池之间彼此相距都很远!我们现在可没办法接任务啊。
我们是有些麻烦，距离我们最近的城池。也要有近八千万里的路程。八千万里，这一路上谁知道有多少危险。
八千万里?

这样吧，前面好像有一座大型山脉，我们就到那暂时居住下来。安静修炼，等迪莉娅炼化了那颗上位神格。我们再出发!
居住在那?
怎么?
没什么，老大你说地有道理，等迪莉娅达到上位神境界，至少从表面上看，人家都知道她是上位神恶魔，也够唬人了。我们再出发。会安全很多。

恩?
贝贝。他恐怕是想着妮丝地。
贝贝。
恩?
贝贝。要不，我们现在就快速赶路，或者是先抵达一个城池接任务，或者是我们三个单独买一个金属生命，总之。我们想办法尽快赶到虹阳府蓝枫城吧。

老大，谢谢。
不过，不用了。
这匆忙赶路。本来就很危险，还是按照老大一开始说的，先暂时住下来吧……至于妮妮，说实话，我现在还和厌恶那萨洛蒙!虽然厌恶他。但是我相信，妮妮跟着他。至少安全不成问题，至于我和妮妮什么时候能再见……看命运吧!

好少。这个里面才数十万财富。肯定是个中位神恶魔地。
呜呜，这个厉害。竟然有好几亿墨石，肯定是上位神恶魔地!
我连续检查的七个空间戒指，都没超过千万。
别急。你估计检查的都是中位神恶魔地。呃，这个厉害，竟然有……两百亿墨石!
两百亿墨石?

不急。我们现在检查的。还没到三十个，还有很多。慢慢来。
呜。老天，我这个有三百多亿。
我又一个近三百亿地。

加起来……算上这些。
哇，加起来竟然过两千亿了!
过百亿的，竟然有六笔!我估计，是埃德华兹三兄弟、白角老头以及斯伯里他们这些上位神恶魔中的两个。

重质，不重量!
这些都只是五星恶魔，四星恶魔啊，竟然就这么有钱，如果是六星恶魔呢?特别是那个阿里奎恩七星恶魔呢?不知道他有多少财富。
我估计，我们这些加起来，都只能算是阿里奎恩财富地一个零头。

他娘地，整整一年都没开张了。
这地狱中强盗劫匪也太多，这敢单独出来闯地也越来越少了。就是出来就是跟着上位神一起出发，看来，今天又是白跑一趟。算了，回去。
恩?有人?

这山脉啥时候来新人了?
管他是谁。我先回去和首领汇报一下。希望是一些有钱地!

修炼好复杂啊。
为什么我就沉不下心修炼呢，我如果能像老大一样多好，修炼都修炼得笑起来!

也不知道妮妮她现在怎么样了。
算了。不乱想了，妈的，越想越难受。还是认真修炼!
我就不相信，法则修炼我就不行。我可是噬神鼠!贝鲁特爷爷都帮我那么多了。如果是老大。恐怕很轻松就能连续领悟那三个法则玄奥吧。我也认真点，不能太丢脸。最起码。把这三个法则玄奥先领悟了。
原来，声波玄奥能做到这一个地步。不但形成奇特的震动。从内部引起物质震动。还同时能从外表攻击。内外结合，地确是极为可怕地物质攻击，只是，声波玄奥又如何做到攻击灵魂呢?
难得贝贝也认真修炼。
老大。你修炼结束了?
我刚夸你认真修炼的。
老大你也不是不知道，我修炼这黑暗法则。对周围动静是很敏感的。你身体一站起来我就醒了。对了，老大，你大地神分身不断变幻，怎么回事?
你难道忘记当年黑德森。能够变幻身体位置地那一招了?
对，是蛮像的，老大。你修炼成了?
早着呢，我才入门。

贝贝。我记得。你在那火山群中的时候，好像施展一招，连阿里奎恩的上位神器都毁掉了，那是怎么回事啊?
就是贝鲁特爷爷给我的救命玩意。说能够对付一般上位神了，不过。贝鲁特爷爷当初告诉我，那黑色圆珠内地能量，只能让我施展三次。我已经施展了一次。只剩下两次了。

恩?
老大。我感到外面有动静。

哈哈……三个中位神罢了!
你们三个都给我快点滚出来。
滚出来!

出去看看。

八十二人，三个下位神。其他都是中位神!
老大。他们竟然弄到我们头上了。

怎么?就你们两个出来，里面那一个女人呢，让她也出来吧。难道说，你们认为你们还跑得掉?
哈哈。女人啊，大哥，这女人就给我吧。
没问题。

我给你们一个机会。
看你们也是中位神。这样。你们将你们地空间戒指都献上来。我就让你们加入我们。放心……我们劫持了你们的财富，到时候也会分你们一份地。

考虑好了……
妈地，废话干什么!
兄弟们，既然他们不要命。解决他们!
呼!
呼!

哈哈。死吧。
锵!
咻!
下一个。

噗哧——
太弱了。

兄弟们。群体攻击!
竟然杀我八个兄弟。
兄弟们，一起上。

贝贝。一起杀。

噗!
噗!

不好!

噗!
蓬!

嗖!
咻!
锵!

噗哧！
一个个，都去死吧。

那个混蛋萨洛蒙，他是混蛋！
如果不是萨洛蒙故意乱来，妮妮怎么会和我不在一起？
妮妮，妮妮！

杀，杀！！！
逃，逃啊！

完蛋了，我的人都完了。
不管如何，我先保住自己性命再说。

啊！

贝贝？
老大。别担心，我没事。刚才只是心里有些憋屈，将心里的烦闷全部发泄出去罢了。现在好多了，这些强盗也是不长眼，竟然来抢劫我们，真是找死啊！
这些强盗。恐怕是不敢来惹我们了。

哎呀。不少尸体的空间戒指忘了拿了。这钱再少，也不能浪费啊。
贝贝，等等我。

老大，他火元素也成神了。

老大，你现在可是有三个神分身了。加上你本尊，可是四个了。
和你比起来，我贝贝就丢脸了耶。到现在，我加上本尊，也就两个身体。
贝贝，你还有两个，我可只有一个。不是更丢脸？

我这火系神分身，只是下位神分身，实力还很弱。现在……我还是要靠地风这两大分身。

没有天赋。连元素法则都感应不到，怎么修炼？即使修炼百万年都难成功。

大地法则，一共有六种玄奥。我才修炼到第三种。现在看起来速度快，可是越往后，恐怕就越慢了。

老大，傻想什么呢？
没什么，乱想一些东西，走，我们去大厅庆贺一下。
迪莉娅，你神格炼化的怎么样了？
炼化八种玄奥了，估计再过几年，应该能将第九种玄奥也领悟。
再过几年。我们终于可以走了。

贝贝，走，我们去喝酒。

在这个地方过了二十年，都有些感情了。
怎么，你还想居住在这地方啊？要不，我们再住个几十年？
哈哈，走吧。

老大，这金属生命好怪异，一般人类、魔兽什么地都无法收入空间戒指地，可是这金属生命却能收入空间戒指，而且，我感觉他们智慧都很低。
金属生命或许有些特殊吧。

迪莉娅，只能麻烦你再一次出去了。
强盗劫匪还不是一般的多，而且都很烦人，神识发现不了我，等我一出去，他们就一哄而散。

是上方神恶魔！
继续走吧。
哈哈，迪莉娅，这上位神恶魔的确够唬人的啊。
其实很正常，恶魔考核本来就难，优胜劣汰！而且恶魔任务也比较危险，战斗的时候是上位神对上位神，中位神对中位神……一般能经历几次任务，还活着的上位神恶魔，一般都是有些实力地。
当然还有一种情况，这个上位神恶魔实力弱，但是他有一个组合。
所以才能经历任务而不死，不管什么情况，强盗们遇到上位神恶魔，一般都是立即逃窜的。

今天天气不错，也该继续前进了。
嗖！
恩？

原来只是一个圣域。

嗖！

各位，我只是一个中位神，帮忙携带我一程！
各位大人，帮帮忙。
滚。再嗦，杀了你。

呼。
按照这样的速度，恐怕要数十年时间，才能赶到紫晶山脉吧。没想到我詹金，也会沦落到这一步，这地狱……果真不是好闯的啊。
不管如何，我现在第一目标先赶到紫晶山脉，这紫晶山脉，将是我詹金，在地狱真正迈出的第一步！

幸亏地狱中，神识幅散范围很小，如果像物质位面神识可以散发那么广泛范围，那强盗劫匪可以轻易找到目标了。
唉，不过要碰到夜间天空没一声亮光，一月也就一两次罢了。

只能这么小心翼翼赶路。或者。能够碰到心善的人，携带我一程。

只能慢慢等。

各位大人，我只是一个中位神，请帮帮忙，帮忙携带一程。

不会的。乘坐金属生命的人一次次喝斥强盗劫匪，已经形成惯性，一般不会对没有威胁的人动手地。
老大，这个人好有意思啊，竟然请人帮忙携带一程。
就让他进来吧。

我老大让你进来，快点进来吧。
谢谢大人。

这才是地狱中上层人生活！

她是上位神，而且是上位神恶魔？

嗨。你就坐在那边。
你怎么会中途让我们帮忙携带一程呢？
三位大人，我叫詹金，至于为什么请大人帮忙，其实还要从我进入地狱说起，当初我进入地狱，是被紫荆军随意扔下，当时是加入了一个很普通的部落。想必大人们也知道，部落中首先赚取财富很慢，一万年恐怕也就数十墨石罢了。
数十墨石？

而且地狱中战争很频繁。一个普通的部落或许会存在百万年或者更久。可是有地部落数千年就可能被灭掉。
如果是普通居民。可能战败后，加入其他部落。可是我是中位神，我被强行要求成为部落中的战士，每一次战争，死的最多地就是战士！

我一万多年时间内，经历过两个部落。
我发现这样下去不行，第一次战争我侥幸没死，可是第二次还有那运气吗？经过许久计划，我就悄悄离开部落，准备前往紫晶山脉。不过我们部落离紫晶山脉足有数千万里，路途中强盗劫匪极多，我只能在天色完全漆黑地情况下，才能小心地前进。
你去紫晶山脉干什么？
我听说过紫晶山脉，也知道，那紫晶山脉中有紫晶，我就先去采集紫晶。紫晶这东西很贵，卖出去一颗也有六七千墨石。这可比我在部落中好多了。
你听说？你可知道，这紫晶山脉开采的条件？

条件？
这种宝地，岂会让一般人开采？这可是被一些大家族给联手封住了。
不可能，紫晶山脉如此珍贵地方，范围又那么辽阔，几个大家族就能完全封住？
当然，还有另外一个办法。缴纳五千墨石，就可以进去采集。
五千墨石？

我的家乡啊，可比你们家乡要复杂多了。
而且我的家乡那大陆面积比较大，从最南边到最北边便足有十余万里。
我们那主要分为三块势力，一个是人类社会，还有一个是兽人族，最后还有一个海族！各种宗教极多。哈哈，说出来不怕你们笑话，我一个人类，还在兽人族中搞一个宗教出来呢！
那些兽人族，兽人们根本不知道，他们信仰的神，原本是人类。

啧啧，没看出来啊。
你在你那物质位面，竟然是如此了得。
唉。
当站在大陆巅峰，也会寂寞的！
我明明知道地狱中危险，可是还是选择来了。可是，地狱中的危险程度还是超过了我的想象。
如果不是三位大人帮忙，我连五千墨石都拿不出来。

这就是紫晶山脉？

果然如书籍中所说，这紫晶山脉虽说是山脉，却又被称为雾海。从外面看。根本看不到一丝山石，尽皆是连绵没有尽头的白雾。

好诡异。
这方圆数十万里的大型山脉，竟然被无尽白雾笼罩，而且笼罩地如此严实，这雾气更是终年不散，也是怪异无比。

这就是紫晶山脉？
走吧，我们下去。

上位神恶魔。不会来采集紫晶吧？

请问，你们几位是来？
我们三个是进去观看一番，这个小子，是来你们这采集紫晶来了。
哦？
这紫晶山脉是我们十八家族统一管理的，当然，我们不阻止外人进去。不管是游览，还是采集紫晶。凡是要进去，每人缴纳五千墨石。
如果没有墨石呢？
没有？
没有，也没问题。我们可以放你进去，不过我们不会给你信物，所以出来的时候……你就需要缴纳给我们三颗紫晶！
信物？
是的，凡是缴纳五千墨石的，可以得到一枚纹章信物，到时候出来的时候，只需要归还这一枚信物，就可以安然离开。
如果你们要缴纳五千墨石，请到统一入口处。

记住，你们出来的时候信物是要归还的。如果妄图要逃逸。
那可是会遭到我们十八家族高手袭击的，呵呵，也是提醒你们一下罢了。
谢了。
老大，那个家伙好像挺嚣张地啊，总把十八家族挂在嘴边。
贝贝。别大意。
紫荆大陆中唯一紫晶出产地，这可是惊人的宝藏。一颗紫晶的价格你也知道，你知道这紫晶山脉出产了多少紫晶吗？
这么一座源源不绝供应紫晶的紫晶山脉，那可是真正的大宝藏！这十八家族，任何一个家族的财富，都远远超过那博伊家族。
十八家族。能垄断这紫晶山脉宝贝。我想，肯定有修罗在后面支持，而且，应该不止一个修罗！

恩，两万墨石！

谢谢林雷先生。

走吧。

真漂亮。
林雷，你看那里！
浩浩荡荡，无边无际，看的都舒畅。
走，我们到里面看看去。
四位，你们停下。
四位，难道你们不知道。这雾海的危险？竟然还朝这雾海里面乱闯？
危险？
不是还有人在雾海中吗？

我提醒你们一下。
紫晶山脉的雾海很是诡异，可视范围很小。一般中位神，如果在雾海中，也只能看到百米范围。所以……不管是谁，在雾海中，最好在雾海的最外围。如果是中位神，不可能深入超过百米！
凡是进入到深处，当你无法看到外面的时候，你也就出不来了！
出不来？
怎么可能？不就是白雾么，虽然可视范围比较小，可是我从里面直线飞行，难道还飞不出来？
飞不出来！
只要你们在雾海最外围，回头能够看到外面。你们还能飞出来，如果你们看不到外面，那你们就完了。所以，采集紫晶必须小心！
即使你前方十米处有紫晶，你也千万不能超过危险区域！一旦深入，就回不来了！
对，如果这雾海没有危险，这些神级强者恐怕早就冲到雾海深处，去寻找紫晶了。为何还在外面等？
记住，时刻确定自己不超过警戒范围，即使前面有一堆紫晶悬浮，也不能深入。
迪莉娅，我们也不是采集紫晶地，只是来看看地，走，我们去其他地方。

队长运气不错啊，刚才竟然发现那颗紫晶。来到这地方二十多年了，我一颗都没得到。嗨，奥利维亚，你收获怎么样？

运气不好。
别泄气，走，大家一起去喝几杯，我请客。

队长。你得到一颗紫晶。可别小气啊。
老规矩!
一人一瓶诺斯莎。想多喝，自己买去。
哺，快点。给我们来十二瓶诺斯莎!

快三十年了。一颗紫晶还没得到!

别说三颗紫晶了。我现在连一颗都没有。都快三十年了。
在这鬼地方。也不可能接任务。

奥利维亚。哺。我们这一颗紫晶没得到的。可不止你一个。
别泄气。上一次我们不是碰到那个倒霉地家伙，人家可是曾经一万年也没采集到一颗的。

詹金。你也不用跟着我们，你自己去采集紫晶吧，我们在这紫晶山脉周围逛逛，过一两天。我们估计就离开了。
林雷先生，你们三位对我詹金地大恩，我真的不知道该如何报答，更何况。你们离开后。也不知道什么时候能再见，而这采集紫晶，根本是碰运气地事情。或许，和林雷先生你们在一起，我还能采集到紫晶呢。
小子，不错。够义气。
那好，那我也陪你采集紫晶。我看看。这一两天，我能不能运气好。得到一颗紫晶。
走，我们到白雾里面去。大家记住。千万注意看着外面。保证能看到外面。
这白雾。好清惊。
老大，。快点。
我还看得见外面，继续前进——

恩?好诡异!
呼呼～

刚才怎么回事?我刚才好听听到‘呼呼’地风声。然后就感到天旋地转。整个人都迷糊了。
这雾海。不是一般地诡异啊。
林雷。我们还是小心点，我们只是来看看。不求采集紫晶，可别出什么意外。

放心，我们不会再深入这雾海了。
哺。几位。
你们可小心点，可别陷进去。出不来了。
这位兄弟。
我很好奇一点，怎么到这雾海深处。就出不来呢?如果我将我的分身放在外面，我在里面。我能感应到我分身地方向、位置。不是可以直接出来吗?

哺。你别问我。我也不清楚，不管说多少。事实最有效。
你如果不怕，你完全可以将分身放在外面，自己本尊进去试试，但凡我听说的，只要进去地。还没有一个能活着出来地。不管是使用什么办法。
好了，几位，祝你们好运。
咦，那是——

老大，那是紫晶吗?
对。詹金。给你。

林雷先生，你运气还真好，刚来到这。就得到了一颗紫晶。我可听说。有人耗费上千年也得不到一颗。
那是运气差的。运气好地，数天得到一颗也是有地。
老大你运气这么好。我不相信。我就运气差。
我也要采集到紫晶!
我也碰碰运气。

紫晶?谁知道什么时候才能得到一颗。

如今黑暗神力太弱，等黑暗神力提高上去，和我光明神力相当。我‘光明、黑暗’融合，一般中位神怎么会是我对手?

恩?
嗖!

这是?

最起码有过万颗吧!

这么多紫晶?

希望没被他们注意到。
奥利维亚。你地运气真的不错啊。
虽然没看清，可是看体积，估计有上万颗紫晶吧，这见者有份，是不是该拿出来，咱们十二个兄弟平分呢?
这样。你们每人八百颗紫晶!剩下的归我。你们也知道，也就差不多一万左右。十二个人，我略微多点罢了。
不用你来分，你将你空间戒指解除认主，让我们大家都依次检查一下，再平分不迟。
解除认主?
好了。詹金。你不要再送了。都送了这么远了，你继续去采集紫晶吧。我们就先走了。
林雷先生，路上小心。
林雷?
老大。你看。一群人围着一个人呢，咦，那个人是……啊，老大，他是奥利维亚!!!
真是奥利维亚！
这十一人竟然都是中位神，也不足为惧了。不过看他们围着奥利维亚，难道奥利维亚得了宝贝？
哈哈，奥利维亚，你怎么了啊？
要不要我们帮忙啊？
林雷和他妻子，还有那个贝贝。
他们三个，这时候来！

三位！
这是我们和奥利维亚的事情，三位还是离开吧。
嗖！

你----
你什么你？
我和我老大飞的好好的，你突然拦到路途中，不踢你踢谁？小子，我刚才还是手下留情。要不然，一脚直接将你踢死了！

三位，你们是不是过分了？
过分，我这叫过分么，我刚才可是非常有礼貌的。如果真正过分，你以为你十一个还能活着？
队长，那个女人，那女人是上位神恶魔！
上位神恶魔？

嗨，怎么一个个哑巴了？
你们不是说我过分么？来，我过分给你们看看！
不了！
恩？
既然三位和奥利维亚相识，我们也不在这打扰三位和奥利维亚叙旧了。

逃的还真快！
他们逃了？

这迪莉娅，她竟然是上，上位神奥利维亚，好久不见。
奥利维亚，你似乎混的蛮惨的啊。
林雷，这一次真地是谢谢你们了。如果不是你们来，我这次可真的要倒霉了！

难道你得到什么重宝。让他们贪婪地要联手对付你？
刚才很突然的，从雾海中飞出了一堆紫晶。这是一笔很庞大的财富。可是，福祸相依，我得到这一堆紫晶，却是引起他们的杀心。
奥利维亚，你认识巴彻勒吧？
巴彻勒？你见到他了？
巴彻勒现在怎么样？应该比我混的好吧，上一次任务，我和他分散了。

死了？
大概二十年前吧，我和他都接了同一个护送任务。在护送过程中我们认识的。不过……在护送途中我们遭到了强者偷袭，巴彻勒在第一波袭击中就被杀死了。

又死了一个！

这地狱便是适者生存，争斗、杀戮才是地狱中最主要的。
小到一些部落、强盗团伙。大到一些六星恶魔、七星恶魔乃至修罗等强者，一样彼此争斗。
对，强者生存。
林雷，你们三人在这地狱，混的可比我要好的多。
不过，你们来这干什么呢？
路上帮了一人。就送他过来。同时也看看这紫晶山脉，我也听说了这里雾海景色很漂亮，是地狱中一大奇景。
欣赏景色？

对。这的景色是不错。
恩，发生什么事情了？

杀了这白袍小子，他得到一大堆紫晶！
各位，快杀了这个白袍小子！
啊，被那红袍家伙夺去了。
得到一堆紫晶？
走，我们去看看。

看来，那一堆紫晶又被那青袍男子抢走了。
还真是够疯狂的。
不就一堆紫晶么。值得这样么？
那一堆紫晶，一颗紫晶就那么大一点，一小堆一般都有过万颗了，过万颗紫晶可是价值七八千万墨石的。对中位神而言，这可是一笔很庞大的财富。
当然这点财富。在上位神恶魔眼里不算什么。
啊，一堆紫晶。就是他，杀了他！
轰！
不对，情况不对。

怎么回事？
难道，不少地方都飞出了一堆紫晶？

大人，那么多紫晶冲出来，紫晶山脉好像疯狂了。
哈哈……紫光冲天，真地是紫光冲天！这么多年了，这紫晶山脉地雾潮终于再一次降临了，哈哈……

哈哈……亿万年的采集，不及今天这一次的收获啊！
传令下去，所有监督队伍全部去搜集紫晶，但凡有人私吞，一旦发现，一律处死！
是，大人！

这么多紫晶？
这是采集吗？简直是抢钱啊。真想自己弄上一把。

这次家族。到底会弄到多少紫晶？我一个人都搜集到十几万紫晶了。单单我们家族，我们这样的人，可是有十万地，老天，那不是过百亿紫晶了？那也是近百万亿墨石！

一个个快点！
快点采集，别被其他家族给抢了去！

怎么回事？
老大。脑袋好难受。
不过，还能保持清醒。

林。林雷……我，我头好难受……

老大。这奥利维亚不清醒了。
奥利维亚他都不清醒？

老大，都是白雾，我们看不到外面了。
进入到深处，当你无法看到外面的时候，你也就出不来了！
老大，我们会不会出不去了？

出不去？
贝贝，你有没有发现不对的地方？
不对？
你难道没发现，即使我们不用神力控制身体，也不会坠落吗？
真地没有重力了。
我只能感应到有着这一股股的风在轻轻推着我们，不断前进。
如果我们不反抗，估计会进入到危险区域。
所以，我们应该反方向移动。
老大，风向又改变了。

咻！
紫晶。
老大，这一堆紫晶，虽然不多，可是也有好几千颗啊。
这雾海，凡是进来的，从来没能出去过！如果这雾海，真的能够简简单单出去，恐怕早就有大量上位神进来采集紫晶了，可是就连十八家族，都要在外面静静等待，很显然，这地方能进不能出！

贝贝，我们不管其他，直接朝前方前进。
好。

紫晶！

咦？
没想到，灵魂吸收灵魂精华的时候。这眩晕感竟然会削弱！
终于飞出那个诡异区域了。
林雷。发生什么事情了？
刚才，我连思考都很难，好痛苦，恩，周围怎么都是白雾，看不到外面了！
轰！

这是重力术！
准确说，是大地法则中的重力空间玄奥。
重力空间？
略有不同。
重力空间，也仅仅是一种强大的引力，一般作用于身体各处。对灵魂没影响的。可是这鬼地方……
作用在灵魂上的引力？

噗哧！

这紫晶速度太惊人了，这冲击力，竟然连我地脉动铠甲都抵挡不住。
老大，旁边有人。

他死了。
应该是被突然出现的紫晶射穿脑袋死地！

迪莉娅，在我身后！
奥利维亚，你也躲在我后面。

紫晶产地，这紫晶山脉，到底蕴含着什么秘密？
紫晶！

蓬!

贝贝!

老大。那紫晶的冲击力还真是够强地，猛地一下子砸在我肚子上。好疼啊!

贝贝，肚子疼一下。不就得到那一堆紫晶了?
贝贝。那紫晶冲击力那么强，你怎么?
怎么。很奇怪么?开玩笑，我是谁?我是贝贝啊!哎。奥利维亚。谁让你站到边上去的，快到我后面去。

山峰!

咦，我怎么躲过这撞击了?
这山峰是静止地!

蓬!

迪莉娅!

呼，呼!
贝贝。奥利维亚呢?
他掉下去了。
我没来得及抓住他。

那奥利维亚。估计滚到山下去了。
我们下去吧?
走。下去。
小心点。这引力太强。不过，这紫晶山脉的石头也是够结实。

林雷。看。有紫晶!
这叫紫晶山脉，紫晶应该很多才对。
我全力一拳。竟然砸不开!
嗤嗤～
这石头里面果然有紫晶。
只是好麻烦。我这一匕首。连上位神器都砍得断，可是这石头。我竟然只能劈出条裂缝。而且这些紫晶还镶嵌在碎石中，弄出来都麻烦。
走吧，别管这些紫晶。先下去。

这里的白雾好像淡些了!
奥利维亚!
贝贝。迪莉娅，我们过去。

还是在这等林雷他们。
奥利维亚。

怎么没其他人?
别急。
嗖!
蓬!
蓬

四位，你们也是从外面进来的?
当然是从外面来的。
也是和你们一样从上面坠下来。不过……我们可比你们好一点，没那么倒霉。撞到地面上。
贝贝。

走吧。总不能一直在这地方，我们到其他地方看看。

这重力还真大。走路都这么费力。
真是怪事。就是上位神施展‘重力空间’，重力最多也就这个程度，可是整个紫晶山脉都是如此重力。就怪了，再厉害的上位神，也不可能布置出如此大范围的重力空间。
恩?
大家停下!
怎么回事?

好快的速度。
紫晶山脉地引力下。还能保持如此惊人速度。这二人实力很强。

你们都是从外面进来的?
上位神?
这二人是什么身份?
我叫加兰，不知道这位上位神恶魔。你是?
我叫迪莉娅。
迪莉娅你好。我叫贾罗德!这紫晶山脉中很是危险，既然迪莉娅你是上位神恶魔。要不，你加入我们吧。我们三人联手。活命可能性也高些。
活命?
这紫晶山脉中果然有着危险。连这两个上位神都说活命……

不知道，我能不能带几个人，一起加入呢?
不能。
现在非常危险。我们连自己都没有把握保全，怎么能带这些累赘。迪莉娅。你l快些抉择。你如果独自一人加入我们，我们三人联手，还是能度过这次危机的。
不用了。
你跟他们在一起。那只会拖累你。让你自己也完蛋!
嗨。你废话干什么?
不加入你。又怎么了?
不用了，谢谢两位好意。
既然你不愿意。那就算了，我提醒你一下。
小心紫晶怪物!

那个迪莉娅真是白痴。
堂堂一个上位神恶魔，竟然和一群中位神在一起，还不肯离开，她简直是自己去找死。
别说了，那迪莉娅自己找死，我们又有什么办法？
更何况，我们是否能经历过这一次危险还难说。走吧，尽快离那些怪物远点。
走，我们快走。
刚才那两个上位神都说了，这紫晶山脉很危险，我们现在难道还继续前进？我看，我们还是别乱跑了，就在这停下吧。
别乱跑，在原地就安全？没看到那两个上位神在跑吗，如果原地安全，那两上位神不留在原地？
紫晶怪物？那两人说小心紫晶怪物，连上位神都会害怕地逃窜，那我们……
我们还是和这群人分开吧。
跟他们在一起，只会更麻烦。
林雷先生，你们，你们不会抛下我们吧？
迪莉娅大人，我们可是听你命令的，你可千万别抛下我们。
迪莉娅大人……
闭嘴。
安静点。
你对我们喊什么？不就一个中位神，凭什么大呼小叫！
安静！

兽吼声？
迪莉娅，贝贝，奥利维亚，我们快逃！
跟着迪莉娅大人。

好快的速度。

啊，什么怪物？
杀了那怪物，杀了它！
喝。死吧！
迪莉娅大人，救命，啊！

108根尖刺！
而且全身散发着紫晶气息，他整个身体都泛着紫光，颜色、气息都和紫晶很像。难道……它整个身体是由紫晶构成的？

蓬！

逃啊！
这怪物不怕灵魂攻击，不怕物质攻击！

噗！
噗！
看来，这两个紫晶怪兽，无法炼化神格。只能吐出来啊。
吼！

这两个怪物，那么多人，怎么就盯着我们了。

难以奏效，是物质攻击、灵魂攻击威力不够强。
不过，那些中位神联手攻击也伤不了这两头怪兽，我出手，恐怕也难以奏效。
老大，那两个怪物靠近了。
闭嘴！

那两个怪物还在逐步靠近。
不到十米了。

情况不妙。
老大，我们一人一个。
行。
上，上位神……吃！

噗哧！

蓬！

噗！

蓬
好硬的头角。
你，你要，死！

看来，我小瞧你了。
来吧！

他们，他们……
迪莉娅，林雷他，他什么变得？

林雷竟然也这么……他的身体，竟然和那个紫晶怪兽硬碰硬。

这个怪物，不怕灵魂攻击！
我全力一招虚无剑波，这个怪物竟然一点反应都没有。
老大，干脆用物质攻击！
好。

噗！
老大，这个怪物不怕灵魂攻击，连物质攻击，再重的伤都能修复。

就是再强的上位神，受到我的虚无剑波，即使不怕，最起码有点反应吧。可这紫晶怪兽，一点反应都没有。全身坚硬地赶超上位神器。而且还能迅速修复！
难怪，连那两位上位神也是逃窜。

身体，不错！
嗖！
嗖！
林雷，你没事吧。
当然没事，不过不得不说。那两个紫晶怪兽还真是够可怕的，简直完美无缺。当然……它们不会灵魂攻击。
林雷，这两个紫晶怪兽怎么回事，怎么走了？
或许，那两个紫晶怪兽发现和你们斗，一点好处都没有。反而还要受伤，所以就放弃了。

老大，我从它身上劈下的碎块，好像是紫晶啊。

果然，这紫晶怪兽，全身都是由紫晶构成的。
老大，你检验过了，是紫晶吗？
的确都是紫晶。
这怪物怎么来的。不怕灵魂攻击，全身又那么坚硬。而且所偶伤势还能自动修复。
可我发现。这怪物智慧好像很低。
是很低。战斗的时候，只会用利爪和嘴巴等基本的攻击。一点法则玄奥都没有。
不过，他们至少会说话！
走吧，我们看看，到底有没有办法，离开这紫晶山脉。

也不知道林雷他们三位大人怎么样了。
走，我们一起去看看。

这是----

原来，紫晶就是从这里面飞出去地。

这，这有多少紫晶？

我们，我们发财了！
哈哈，我们发财了！

怎么办？

用神器。
噗！
噗！
噗！

妈的，这么多紫晶在面前，却不能拿。

算了，还是小命重要。

这，这……
啊，下去啊！
有了这些紫晶，我，我……
咦，詹金？

这么多紫晶？
丫的，两千亿财富，和这些紫晶比算什么？

林雷大人----

林雷，刚才这洞穴好像还没什么动静。之前那陷坑中也是铺着厚厚一层紫晶地。怎么突然产生这么可怕诡异的吞吸力量?
这可是地狱。要令地狱空间产生波纹震荡，我全力施展‘迷影’也能做到，不过。这洞穴单单吞吸力量，就形成空间波纹状的漩涡。这吞吸力量……

估计就是上位神。也抗不住这吞吸力量。
咦，老大，刚才那陷坑中，怎么会铺有那么多紫晶?
而且就是现在。那陷坑壁上还深深镶嵌着不少紫晶呢。那么多紫晶哪来的?
我们还是离这远点。
我总感觉，这里太诡异了些。
说的对。离这远点。

咦?怎么那吞吸声音没有了?
是没声音了。
老大，快来看，这洞穴地吞吸停止了。又变得平静下来了。

好像。是没危险了。
轰～

啊。我知道了。那么多中位神、下位神在雾海边缘采集紫晶。恐怕紫晶就是从这种洞穴口飞出去的。
飞出去地紫晶好多啊，密密麻麻地，看。那陷坑中一会儿就铺满了厚厚一层。

这紫晶山脉中到底蕴含什么秘密?
不管是喷发。还是吞吸。那力量都强得变态……如果某一个上位神，他爆发地力量，能有这喷射力量强，那简直是无敌了。
神也没有这么强的力量。不过天地中还有。自然中还存在!

紫晶怪兽!

竟然是他们。

吼～

锵!
嗷～
嗤嗤～

蓬!
跑快点。别跟这怪物纠缠。
我知道不能纠缠。可是这怪物速度你也知道，它速度可比你我还l快，我不纠缠它，可它还是纠缠我啊。

吼～
这紫晶怪物速度太快了。
闪开!
噗哧!
吼～
妈地，这怪物速度怎么这么快。

加兰。怎么办?这怪物连我变幻出的分身都能分辨。难道。要损失一个神分身?
不到最后时刻。不要用损失神分身这一招。

有人!
是那叫迪莉娅地上位神恶魔!

这迪莉娅竟然还和中位神在一起。那些中位神也好运，到现在还没死掉。

麻烦。
贝贝。走，我们将那紫晶怪兽赶走。
这两个中位神找死吗?
噗!
噗哧!

这怪物。逃了?

谢两位出手帮忙。这恩德我二人定不会忘记。
出手帮忙?都跑到我们身边了。不出手，那紫晶怪兽都攻击我们了。

我们也是被迫没办法，希望几位别介意。

这两人。竟然硬抗紫晶怪兽攻击而不伤?他们这是什么身体?

嗨，加兰，你们两个应该在紫晶山脉中呆了很久吧？
对，我们在这已经很久很久了，最起码过亿年了。
过亿年？

当年我和加兰，也是遇到了雾潮这种情况，而后身不由己进入了紫晶山脉，那一天中，紫晶怪兽也很兴奋，杀死了很多人，不过我们二人侥幸活下。当年，我是中位神，加兰还是下位神……这么多年过去，我和加兰都达到上位神境界了，因为时间太过悠久，我二人也懒得计算了。不过应该早早就超过一亿年了。
难道你们就没想出去？
难道，这紫晶山脉，果真如传说中的那样，进来了就不能再出去？

对。进来的，就不能出去了。
真地出不去？

贾罗德，你怎么如此确定，这紫晶山脉如此大，人肯定很多吧，那么一个人都没有离开过？
我知道你们不甘心，不过。这是事实。
首先，这紫晶山脉引力就很大。
一般上位神根本抗逆不了这引力。

紫晶山脉存在这么久，当初陷入进来的人当中。有许多已经达到极高境界，实力估计堪比五星恶魔、六星恶魔乃至更高。曾经有一位强大的上位神，竟然能够逆着这引力朝外面飞去。
他能抗逆这引力，可是当飞到那充满诡异风声的区域时候，便受到影响，脑子晕晕。虽然也能保持清醒，可是他在半空中坚持了整整数十年，也没有找到出去的方法！
数十年？在那个让人脑子发晕的地方？
对，不过那区域很诡异，可不是简单的迷阵。连灵魂都受到影响的。根本飞不出去。

后来也奇怪，那位强者放弃回到紫晶山脉后，不久，竟然无缘无故失踪了。
无缘无故失踪？
对，不单单他一个，后来，凡是实力达到极高地步的强者都会突然消失，也不知道是死了，还是逃出去了。还是其他怎么了。

不管是死，还是出去。还是被控制。都应该是某一种什么力量在背后操控。

看到那不断喷发的紫晶了么，那个陷坑中的洞穴怎么回事，一会儿喷发，一会儿停下来，一会儿又吞吸的。到底怎么回事？
那地方你们可别去。
那被我们称为紫晶魔窟，整个紫晶山脉，一共有108个紫晶魔窟。
108个？
这怪地方，竟然还有那么多？
对，这紫晶魔窟就是喷发出紫晶的源头，平常时候，它们也喷发，只是那时候数量很稀少，不会像今天这么夸张。还有，那魔窟停止喷发的时候，你们可千万别贪心去陷坑中抓紫晶。
知道。
我亲眼看到那四人直接被吞吸进去洞穴中了。可怜那个詹金……
有人被吞吸进去了？
被吞吸进去地，肯定是刚来的，对这些都不知道。这紫晶魔窟分喷发停歇吞吸三重阶段，其中喷发时间最长。停歇时间最短，吞吸时间一般。停歇时间不但短，而且每次停歇时间不尽相同，根本找不到规律，也没人明知危险，敢跳进去的。
要取紫晶，其实也不难。趁停歇地短时间。用元素分身或者元素大手，直接抓一把。

詹金他们真是！
不过他们当时也对这紫晶魔窟都不知晓，看到停止。就大喜去收紫晶了。
哈哈……其实收紫晶又有什么意思？
弄再多的紫晶，在紫晶山脉中也是浪费，我们都出不去……紫晶也不可能换成墨石、湛石。
对，如果出不去，在这紫晶山脉，再多紫晶又有什么用？

啊！
杀！
紫晶怪兽很多！
最起码有几十头紫晶怪兽。
我们快走。
我们朝这边走。

快点。
你还真慢。
他们速度还真快！

呼，总算安全了。
嗨，我们就在这歇息，那些紫晶怪兽和我们不是一个方向，追不上来了。

大家别着急，雾潮只有一天，也就今天，这些紫晶怪兽会发狂都跑出来。等过了今天，紫晶怪兽都会回去。我们便可以过上亿万年宁静生活了。
如果天天这样，这日子也太痛苦了。
贝贝，你也怕啊。
这种打不死地怪物，谁看到都头疼。
咦，大家看，那是怎么回事？

这，这……
有人！啊，没想到他们被围住了。

哈哈，人类们，周围白雾都被我控制住了。你们想进入白雾内逃跑都不可能了。一个个准备当食物吧。

哈哈，小的们，给我杀！

怪物，死吧。

呜，找死么？
是灵魂攻击！
而且还蕴含奇特的玄奥。
紫色怪兽，也会法则攻击？
那些人类，他们都是上位神，和我们一样，也在这呆了很久。
刚才被那小怪物杀死的，是一个很厉害地上位神，可是却被一招杀死，那个小怪物的实力……
我们赶快走。
太变态了，走。

哦？准备等一会儿收拾你们呢，没想到你们看了一会儿，就吓得要走了。
小地们，给我追！

小的们，快，给我追，快！！！

快，快！！！

哈哈，你们逃不了的！

咻！
哈哈，我看你们怎么逃，嗨，小的们，都快点。

呼！
这些紫晶怪兽跑的真快。
前面有人。

这些人恐怖也听到紫晶怪兽地怒吼了，想要逃跑，只是他们速度太慢。
转弯！

噗！

哈哈，你们再跑啊。我看到底是谁跑地快！

我们怎么办？

闭嘴！
拼命逃命，能逃一个是一个！

哈哈，你们要死啦！

加兰。

噗哧！
损失一个中位神分身。

前面是峡谷！

追，追！！！

呼！
呼！

嗖！

蓬！

逃！

轰！
轰！
轰！

快，和他们距离又大了！

前面是湖水！

进入跃入水中？难道他们知道我讨厌水？哼，这几个人。一个都别想逃掉。
小地们，都一个个给我下去，抓住那几个人！
扑通！
扑通！
将整个湖都包围住。
哼，我看他们怎么逃？被我看上的玩物，还没有一个能逃掉的！

没想到，竟然有人开辟出如此巧妙、大的洞穴。
紫晶山脉的岩石，那可是坚硬的夸张。要开辟出这么大地洞府，要多强的实力，要消耗多少时间？
林雷，我们在这，那些紫晶怪兽不会发现吧？
没事。
迪莉娅，你放心吧，那些紫晶怪兽虽然厉害，可是却不懂法则玄奥，而且似乎也不懂神识搜索。这小道隐藏在湖底那杂草中，如此隐秘，他们不会那么容易发现的。

对啊，怕什么，就是发现了这隐藏的小道，这个山道这么狭窄，紫晶怪兽那么大，挤得过来么？
贝贝说的对，没事了，大家先安心休息吧。
不，没用的。
再小地洞穴，紫晶怪兽都能进来。紫晶怪兽是能够变幻身体的。
变幻身体？
对，不过紫晶怪兽并不是随意变大变小，而是……比如高度降低，变得只有一米高。可是他们的长度就会变长数倍。准确说，他们体积不会变。

我们只能希望别被发现了。一旦发现，我们连逃地地方都没有。
别担心。
没那么容易发现地，而且一旦过了雾潮，这些紫晶怪兽都会消失的，到时候，我们就不会有危险了，又会有一段漫长悠久地安全日子了。
希望，能安然度过今天吧，过了今天，就安全了。

都是笨蛋，连几个人逃进去都找不到。
在这湖岸边都浪费半天了，雾潮这一天都快结束了。不能将时间都浪费在这。
小的们，走，离开这地方，继续杀人类去。

哼哼，那几个人我记住了，希望下次雾潮你们还在，到时候我一定要好好招待你们。

雾潮之日总算结束了，过了这一天，我们又有过亿年悠久宁静地日子了。没想到我贾罗德，也能连续度过两次雾潮之日。
能活下来，就是损失掉那一个神分身也值得了。
贾罗德，这紫晶山脉中，我们也只能看到一两百米距离，终年白雾覆盖，而且还出不去。你们一点都不在乎？

林雷，不是我们不想出去，而这是这鬼地方，根本不可能出去。既然出不去，我们能干什么？就安静享受生活吧。至少，我还有加兰。
我就不相信出不去。
我们直接朝前面走，不飞行。等走到紫晶山脉尽头。继续走！我就不相信走不去。要不，走到尽头。我再钻地，从地底走！
走不出去的！
这紫晶山脉的引力，并不是直上直下的，而是诺大一个紫晶山脉吸引着四面八方，不管你是在地底，还是在地面，还是上空，都会受到紫晶山脉吸引！
什么？

而且，除了引力，还有那诡异的风声区域。在哪一个区域，根本走不出去。
迪莉娅，林雷，这一次谢谢你们了。我和加兰就先离开了。

林雷，你是不是很想出去？
或者，用一滴那青色水滴？

即使使用主神之力，能抗衡那引力。也不知道能否飞出那混乱区域。迪莉娅，你应该知道了，曾经有上位神强者能抗衡引力，可是在那诡异风声区域，也飞不出去。
如果用了主神之力，又出不去？那就太惨了。
更何况，主神之力，是非常重要的宝物，不能浪费在这，除非非常重要的事情。否则要等到生死时刻，才能使用。
可是在这。亿万年，你坚持得了吗？
迪莉娅，不就亿万年么，那贾罗德他们能坚持，为什么我不能坚持呢？和你在一起，即使度过永恒的岁月，我也愿意。
林雷，你说莎莎，泰勒他们现在怎么样了？在玉兰大陆中过地还好么？
他们过的应该不错，也不知道，他们有没有想到我。
当然想你这个父亲了。不过，恐怕泰勒、莎莎他们也想不到……他们心目中最伟大，最厉害的父亲，会困在地狱中的一个山脉内，而且很可能是亿万年。
我们身在地狱，玉兰大陆和我们太过遥远了。

老大，你还真是厉害，地行术也大成了！
这地行术，本就是和土之元素有些关联，而且属于大地法则六大玄奥中，比较简单地一种。可即使如此。我一共还是花费了超过七十年时间，才突破。

拥有这地行术，在紫晶山脉便最安全。
这岩石依旧算是大地一部分，施展地行术，便能融合于其中穿行，雾潮之日，如果有这地行术。保命最有把握。

老大。你试试看。这地行术怎么样？

老大消失了，这地行术还真有意思。
这林雷的确是厉害，拥有三个神分身，而且现在又领悟这地行术。

施展地行术，还真有意思。不过……这紫晶山脉处处充满引力，我即使施展地行术，速度也不够快啊。

咦？

这洞穴蛮大的。

这自然形成，还真是奇妙。
咦，四神兽家族的小子，你怎么跑到我这来了？

没想到啊，我原本等到下次雾潮之日找你们麻烦的，可是，你竟然跑到我这来了。
逃！
蓬！
来到我的地盘，还想走？
啧啧，亿万年无聊的日子啊，来了一个这么好的玩物，该怎么玩他呢？

刚才我进来的时候，这洞穴中明明空无一物，我敢肯定，绝对没有这紫色幼兽。怎么现在他突然冒出来，我一点感觉都没有？

该怎么办？

嗨，小子，想什么呢？难道你还想逃？
放弃吧，曾经有一个非常厉害的上位神，大概达到你们认为的七星恶魔境界吧，不过，在我面前，他也得老老实实的！
我叫林雷，不知道你是？
你可听清楚了，我叫雷斯晶，我曾经也去外面混过，也去炼狱中厮杀过，我可是炼狱中的一位伟大统领！
炼狱统领？

你不知道炼狱？
哦。也对，你也才一个中位神，连许多上位神都不知道那里。你不知道也正常……哼，跟你说真是废话。你也不知道炼狱统领代表什么，哼！
该怎么惩罚你呢？
玩砸石头游戏？和上一次一样，最后将他砸死？
不，不好。
这个叫雷斯晶的紫色幼兽。根本就是一个拥有极为强横力量却又顽童心十足的可怕人物。

如今我只是大地神分身过来，实力太弱了。

这紫色幼兽……

哈哈，我想到了！
玩都不让人玩痛快。
小子，我现在很不爽。所以只有拿你撒气了，哼，如果你自己太没用，我就杀了你。
雷斯晶先生，你连七级恶魔都不在乎，何苦对付我一个中位神呢？
你给我闭嘴！他妈妈的，如果不是被命令在这紫晶山脉亿万年不准出去，谁在乎你一个中位神？你虽然实力差点，可是也是一个生命，也能陪我玩玩。

去！

哈哈，开始吧！

这个雷斯晶，简直脑子有问题。

小子，本来按照我的脾气，你是必死无疑的。不过。我今天突然大发善心。
我附加在那黑色石头上的神力，大概能维持这个重力空间一万年，如果你一万年，你能够从这其中出来，我就饶你一死。不过。如果等到这神力耗尽。你还没出来，那我就会……
杀死你！

重力空间？这是重力空间？不可能！！！

对，这就是重力空间。大地法则六大玄奥之一，没什么不可能的！
当然，这是融合了大地脉动和重力空间两大玄奥后施展出来地重力空间。而且也蕴含了一些特殊应用在其中……我提醒你一下。想要出来，拿到那黑色石头就成。
对了，就算疼，也别出声，如果出声吵醒我，我就杀了你。

呼！
呼！

简直是玩人！
现在要做地就是先走出这紫色光球，要出去，必须收了那黑色石头。
可是这斥力太大，我被挤迫在紫色光球中央，根本动弹不得。
咔嚓！
看土之元素是否能行。
看来，只有最后一个办法了。

这斥力这么强，是靠融合大地脉动重力空间两大玄奥才形成的。那我如果融合了这两大玄奥，应该也能抵消这斥力，取得那黑色石头了。

老大，你大地神分身被那紫色右手抓住了？
那我们现在该怎么办？
没其他办法。

一万年？
难道这紫晶怪兽，认为我一万年，都无法融合两种玄奥？

融合，这大地脉动和重力空间，到底该怎么融合？
老大都修炼快五百年了，怎么一点反应都没有？
别急，林雷他一定会成功的。

这样不行！
如果卡在这个地方，恐怕再修炼万年，也依旧卡在这地方，无一丝进步，不能这么下去！
那紫色幼兽提出的条件，果然不是那么容易的。
那就绕一个弯来试试！

让重力空间和土之元素融合。倒是简单的多。

这绕一个弯，总算成功了。

终于融合两大玄奥了。

不过，还是等出去再说。
斥力？
到底怎么回事？怎么抵消这斥力？

那叫雷斯晶地紫色幼兽，说只是让两种玄奥融合……
这是融合了大地脉动和重力空间两大玄奥后施展出来的重力空间。而且也蕴含了一些特殊应用在其中……
蕴含一些特殊应用？

竟然让引力，变成斥力？如何应用？
到底是什么？
如何才让引力，变成斥力？

到底怎么应用？

怎么办？
我已经思考遍了法子，没办法了。都想遍了。怎么办。怎么办？
难道真的向和迪莉娅说的。大不了，放弃这大地神分身？

大地！
德林爷爷……

德林爷爷，如果知道我地属性成神，而且踏入至高位面，一定会很开心吧。
不，不能放弃！大地法则，我要继续修炼。绝对不能让大地神分身死掉。
现在还不足五百年，这紫色幼兽可是给我一万年地，我还有九千多年。我一定会成功的。一定会成----

108？平面？

果然，只是排列不同，引力竟然强了百倍。

不对，还没有紫晶山脉引力强。
也不对，紫晶山脉地引力不是全部向下的，而是仿佛一个球体吸引四面八方。不管是在什么地方，都是朝紫晶山脉吸引。
平面？球？
对，球！！！不是简单的平面！
咔嚓！
哈哈，原来如此，哈哈，竟然连这个都想不到。不过……从平面推演到球体，这推演上可是要复杂不知道多少倍。

如果真地穷举推演，用108道神力去推演，就是推演亿万年，恐怕都推演不出来。
不过，幸亏我清楚。这真正的奥妙，跟这紫色幼兽身体上尖刺布局有点关系。

恩？
这，这小子竟然？
这才五百年。这小子竟然开始摸索到我雷斯晶大人的绝招门槛了。
对，就是这样！
雷斯晶先生，我总算达到你的要求了。

你这小子，竟然能悟透我这一招？
其实也要感谢雷斯晶先生。如果不是你背上地尖刺，我也没有那么快突破。
他妈妈的，竟然是我自己帮地你！

我也会守信诺地，小子，你离开吧。
那雷斯晶先生，我就先离开了。
唉，你离开这紫晶山脉，我下一次可就见不到你喽。
离开紫晶山脉？
我就告诉你吧，你现在领悟我的绝招，这重力空间方法，完全可以抵消紫晶山脉引力了。至于那风声地灵魂影响，哼，有了那块石头，你也不必怕了。
黑色石头？
滴血认主就行----他妈妈地，越说越不爽，不和你废话了，赶快滚吧。
滴血认主在这颗黑色石头上？

这黑石？

这黑石究竟是什么？
这紫色幼兽虽然说是折磨我，可是却给了我这块黑石，这黑石绝非一般物品。
谢谢雷斯晶先生。
哼。

晶晶，怎么了，生气了？
哼，对，我生气了。
还有，你也别叫我晶晶！我好不容易弄到一个玩物，正想到一大堆方法好好折磨他，你竟然让我这么做，最后还给他这么一个好处。
晶晶，别生气了，我欠四神兽家族当年地族长一个人情----
我说过，别叫我晶晶！
都这么多年了，还跟个孩子一样。

迪莉娅，贝贝！

老大，怎么不修炼了？你的大地神分身怎么样了，是成功还是？
怎么样了？
一切都好了，现在我的大地神分身正在归来途中，过会儿就到了。迪莉娅，贝贝，抱歉，这段时间让你们担心了。

林雷，是不是成功脱困了？我看你脸色就知道成了。
老大，你成功脱困，这可是一件大喜事。虽然说我们在这可能要困很久，这美酒要节省一点，可是今天这大喜事，我们还是要好好庆贺一番啊。

哈哈，今天尽情喝。
就是将我们的存酒都喝光也没什么！
老大，你高兴也不能这么浪费吧。
林雷，你准备戒酒了？
哈哈……
不是，而是因为，如今我已经有带你们离开紫晶山脉的方法了。
离开紫晶山脉？

老大？你说的，是真的？
林雷，你可别故意让我空开心一场。

那惊人地引力，林雷你有办法解决？

放心，我说能离开就能离开。
老大，怎么离开？
好吧，我不演示一番。恐怕你们还不愿相信。

怎么样？
恩？

林雷，这怎么回事？
对啊。
那个加兰、贾罗德两人和我说过，就是领悟了重力空间，在这紫晶山脉中都没用。至今，还没有人能像你这样抵消掉引力呢。
这下，你们相信了吧？
相信，相信。
老大，那诡异风声区域呢？
不必多问了，等离开的时候，我自会解决。
这块黑石，我可要好好研究一番。

当然，我现在还需要好好准备一番，并且将离开方法好好融会贯通。
这紫晶山脉中也是安全，在地狱中，这种安全修炼的地方，可是极为稀少的。
的确，除了因为白雾只能看百米范围，而且惊人引力，还有枯燥的日子这些缺点外。紫晶山脉中，除了雾潮之日，其他时候也的确够安全。

哈哈，老大。我们庆贺一番去。
这黑石。蕴含着土属性气息，也有着灵魂气息，还真是怪异。
或许，这黑石和紫晶有些关联吧。
只是，这黑石中灵魂气息太过让人心悸了。

贝贝，你就安心修炼，不就才二十几年吗，一晃就过去的！你看那奥利维亚。一次静修到现在还没有醒来。像你这样没耐心，什么时候能突破？
咦。
老大醒了。
原来这黑石，还可以这样用，我真是太笨了。
贝贝，过来一下。
干什么？
感受我一下我现在地重力空间。
重力空间？尽管来，我贝贝的身体可厉害着呢，你的重力空间再强也伤害不了我。
准备好了。

哈哈，重力是不小，可是我不在乎。
老大，你别玩了了，我脑袋好难受。
感觉怎么样？
老大，刚才我脑袋一阵眩晕，那感觉，就，就好像在雾海的诡异风声区域一样，就那种感觉。脑袋特难受。你怎么弄的？
这是我得到一件宝物的效果。

或许，在这紫晶山脉中，有一个特大号地黑石，能够影响幅散到数十万里区域。
林雷，你们在试验什么呢？
迪莉娅，老大他现在实力可是更厉害了，而且我敢保证，我们离开紫晶山脉绝对没问题。
林雷，我们现在出去吗？
不急，迪莉娅，这地狱中潜藏着太多危机，还是实力更强点出去再说。我现在只是融合两种法则玄奥，不过，我有把握，应该能比较快融合三种法则玄奥！
融合三种？

融合这三种还有信心，至于融合四种？

越是往上，难度越大。

还差一点。三种玄奥就融合了。
瓶颈最是难破。卡在最后关头，谁也不知道要花费多久。这玄奥融合，一个是契合点。一个是最后瓶颈，耗费时间根本无法确定。

当初，护送萨洛蒙的重宝。陷入过那沙漠古堡。我现在，也弄个黑石牢狱!

哼，就是上位神进来。恐怕奔跑速度都快不到哪去。
他们速度锐减。而我速度却不受丝毫影响。我完全可以轻易将上位神杀死!

可惜。三大玄奥还未大成。

按照推断。地狱中地修罗。应该是融合五种玄奥。至于七星恶魔，大多是融合四种玄奥。极少数融合五种玄奥。融合三种，一般是六星恶魔。

我虽然差一步。才完全融合三种，可是。我这‘黑石牢狱’，效果比融合四种玄奥还要强些。

林雷。你终于准备出发了啊。
抱歉。
大家准备好了!

走!
来的时候。那引力那么强，走地时候。根本感觉不到引力。
林雷。我们玉兰大陆强者在地狱中，有你这么厉害的，恐怕很少了。
我们已经离开那引力区域了。
马上。我们估计就会进入那诡异风声混乱区域了。
呼!
呼!

果然一样。

我们肯定能出去了。

我看到外面了。
我也看到了。
啊，两颗紫晶!
哈哈。没想到你才来半月就得到两颗紫晶，走。走，我们好好庆贺去。

真地出来了。
哺。四位可小心点，别太深入那雾海了。我看到四位刚才好像比较深入。可一定小心啊。
如果超过安全范围。一旦陷进去。可永远出不来了。
我们知道。
我们走吧。
林雷。我们出去地时候，每人缴纳三颗紫晶，不要缴纳那纹章信物。
为什么?
我担心，每一次雾潮过后，十八家族地纹章信物会换一种。我们如果拿出了纹章信物。他们很可能知道，我们是上次雾潮之前进去的人，一定会怀疑我们是从紫晶山脉中出来地。一旦被发现，那就糟糕了。
被发现，肯定很糟糕。

四位，你们地信物呢?
我们没买信物就进来了。
哦。
老规矩，一人三颗紫晶，四人也就是十二颗紫晶。
我运气好些，就拿五颗紫晶吧。你们三个呢。贝贝，你好像这次运气最好吧，得到好一些紫晶地吧。
哦。另外七颗我出。
你们走吧。
那上位神恶魔也进去采集紫晶，她有毛病?
谁知道，或许，那女人是采集紫晶地过程中达到上位神境界地吧。

哈哈。我们发了，我们发了!
发什么发?
老大，一百多年前，你不是说，有办法带我们离开紫晶山脉吗?
对。那又怎么了?
既然知道要离开，那我就疯狂地去采集那些紫晶啊。
老大。你是不知道啊。我沉不下心修炼，就去采集紫晶，就在一个紫荆魔窟旁，轻轻松松一天就能弄数百万紫晶。我整整采集了十年啊!
一天数百万紫晶，十年，多少?
啧啧，你们不会算么?
在紫晶山脉中紫晶不值钱。可是在其他地方，可值钱的很呢。

蓝枫城到了!
终于到了!

蓝枫城的城门口竟然都有紫荆军。真是奇特。
这蓝枫城是极为繁华的城池，贸易导致了大量的商队会经从从这出发，还有不少妄图前往其他大陆地强者。也会从这出发，这么重要的地方，安置一些紫荆军那是正常的。

林雷。
恩?

贝贝。
老大，喊我干什么?
想妮丝了?
恩。
妮妮她去碧浮大陆。肯定也是从这蓝枫城走地。
不过。她是几百年前来到这蓝枫城地。
老大，我没事地，反正妮妮都去碧浮大陆几百年了，我想找也麻烦。等以后有机会吧……走，我们去恶魔城堡。

奥利维亚。你在想什么呢?
奥利维亚。
恩?
真地决定和我们一起去血峰大陆了?
这星辰雾海范围极广。路途中说不定会遇到什么危险啊。
林雷。在这地狱中我也茫无目标，随你一起闯荡也没什么，更何况，星辰雾海中有危险，不是还有你这么个强者么?

奥利维亚，你怎么也变得会说这些话了?

说吧。接什么任务?
我们四人，四个二星任务，希望是从蓝枫城抵达血峰大陆‘尼山城’的。
血峰大陆?等一下。

从蓝枫城到血峰大陆边境城池‘尼山城’的。一月内。足足有1304娇巾任务，二星任务有183醑巾。你们自己选吧。
林雷。我们从帝翼城过来地时候。那任务才十一种吧。二星任务更是只有三个。
每天都有大量地人从蓝枫城前往血峰大陆、碧浮大陆亦或是星辰雾海。不过其中大多数都是有自己的商队队伍。真正发任务的。并不多。即使如此，有一万多种，也是很正常的。
老大，我们选哪一个?
那我就选一个简单轻松点地了。

就这个吧。
这个?
酬金好少，穿越浩瀚的星辰雾海。竟然只有五万墨石。

得不到，又有什么用?
贝贝，你还在乎这个啊?
我只是随口一提罢了。

恶魔勋章给我一下。

六百多年地修炼，地、风地进步都不小。就是这火系神分身进步太慢。

恩?
这六百多年来。我将大量紫晶放在盘龙戒指中炼化吸收。不停吸收了六百多年。现在，这吸收速度似乎越来越慢了。
难道说。这灵魂吸收灵魂精华，也有一个极限?

你们的人就在这。
四位，我就是此次的雇佣者，艾奇!
你们再等一会儿。我请地人差不多要齐了。等人齐了，我们就出发入海。
嗨，小子。你看什么了?有你这样地态度吗?
上位神。哈哈，你竟然是上位神恶魔?
哈哈，赚了，赚了。没想到请二十个一星二星恶魔，竟然有一个上位神恶魔在其中啊。

咻！

真漂亮！
老大，我们刚才出发的时候，海上方还没有雾，现在上方都是雾。就和那紫晶山脉一样，不过，没有紫晶山脉的雾浓啊。

你们可别小看这雾气，星辰雾海的雾那是非常危险的，一旦进入雾气范围，就会受到雷电攻击。愈是深入雾内。雷电威力越大！就是上位神。也不敢飞地太高！

我叫林雷。
你可以称我贝茨！
你们是第一次来星辰雾海吧，第一次都这样，不过以后就会感到枯燥了。毕竟无穷无尽的都是海水，偶尔还会有讨厌的强盗，这些强盗什么地方都有，真是令人讨厌。
哈哈。那强盗不用担心。
这次我们这个队伍中可有两个上位神，那些小地强盗团伙，怎么敢惹两个上位神恶魔，而特别强大的势力，估计也不会对我们这么些人下手的。
听你话，看来很安全？
星辰雾海，单单这么不断前进也要好几十年，谁知道会发生什么？

呼呼！

出海已经整整一年了，不过，根本感觉不到前进了多少。

林雷。

傻笑什么？
我在想，当初我们在恩斯特魔法学院第一次见面的时候，会想到以后有一天，我们两个也会一起在地狱的星辰雾海中闯荡吗？这命运，真是奇妙啊。
林雷，你看，远处有雷电啊。

景色蛮漂亮的，来星辰雾海中这么久了，夜里还没看到这么有意思的景色。
雷电！

快进来，雾海要暴动了。快！
暴动？

这一眨眼功夫，最起码有上千里吧。
嗖！

希望能逃出暴动区域吧。

这漩涡力量还真强，金属生命都剧烈晃动了。
怎么不飞到上面去？
这进入雾气中虽然被雷电劈，可是只要深入一点点，雷电劈地威力应该不会太大地，现在这漩涡威力太大了。
妈的，竟然遇到雾海暴动。运气还真差。
现在进入上方雾气中？
雾海暴动时刻，无数雷电力量聚集，现在冲进雾气中。雷电威力是最强的。那雷电威力就是上位神也抗不住。你想找死，可别拖着大家。
我们发现的早，而且一开始距离漩涡中心有段距离，没陷入漩涡中央，暂时不会有太大危险，不过，雾海暴动的最后一波攻击才是最可怕的。
最后一波？
这雾海暴动，一开始引起的漩涡，即使将我们搅进去，也最多有些狼狈。也不可能丧命。可是雾海暴动到最后，天空中那些无数旋转的电蛇，则会朝下方漫无目地的乱轰！一旦被击中……
被击中，即使我，也要丧命。
这电蛇威力果然够可怕，那光头青年也是上位神，竟然连他也抗不住。

来不及了，我们跑不出雾海暴动范围了。
大家小心点，别被劈中，记住，雷电劈下的时候，千万别进入海里。

希望大家好运！
好运！
好运！

轰！
轰！
轰！
轰！

蓬！

安全了。
哈哈，安全了！
妈的，老子又捡回一条命！

我刚才好像看到有一个人影破空飞行，无视那些劈下的雷电。

我应该没看错，是有一个人，他似乎还背着一柄武器，不知道是刀还是剑。

哈哈，贝茨，是不是逃过这一劫，你心里太畅快了就开始胡乱吹嘘了？这雾海暴动的威力你也看到了，就是那些极端厉害的上位神，能够抵抗这雷电的上位神，恐怕也不会猖狂地直接飞行吧。

你们不相信我就算了。
不过我刚才绝对没看错，我可不认为自己会眼花。
老大，不就在那种雷电中飞行么，你和我估计就能直接飞行。
那些雷电劈在我们身上，又能怎么样？当初在那沙漠古堡中，老大你被那个上位神全力雷电攻击，都没一丝伤痕呢。

贝贝，别开口乱说。
知道的，老大，我可不是那种得意猖狂的人啊。
我也看到了。刚才地确有一人从雷电中飞行而过。
恩？

而且我看清了，他背着一柄刀或者是重剑之类的重武器。
还真的有这么一个人？
波非大人说的，还有错？
我贝茨，怎么会撒谎？连波非大人都这么说了。
贝茨，刚才无数雷电劈下，那是生死时刻。我有信心才敢略分心观看四周。在那种情况下。你怎么也注意到远处？
我只是躲过那一波雷电轰击后才看到远处，只是那时候那人已经飞远了。所以我才没看清，只是看到他背着一柄武器罢了。
哦。
好了，各位，大家能安全度过这一劫，也是大喜事。哈哈……不过我们还是要继续出发地啊。

嗖！

那漩涡中央。怎么还有雷电劈下？
还有雷电劈下？

还真是怪事啊，没听说雾海暴动后，雷电还不断朝下劈地。

有人！

啊，那雷电下有人！
那可是原先漩涡中央，雷电力量最强，估计就是传说中的七星恶魔，也不敢硬抗这些雷电。
嗨，艾奇，赶快靠近点，我们看看怎么回事？

好，我立即操控金属生命过去，不过……最近也只能距离一里。再近，恐怕会惹恼那位大人。

好强！

双眸中射出雷电？
他应该是修炼雷电法则的。
这雷电一般劈会儿就会自然消散，可是这人却是不断攻击雾海，引起雾海的一次次惩罚……不过我看，他是在享受这惩罚。
他是在修炼。

我们还是走吧。
大家在这，也只是看那位大人站在那，如果那位大人修炼结束，见到我们在这，一发火，那可就惨了。

出海已经整整两年了，这大海中。比大陆中强盗劫匪也要少地多啊。
在紫荆大陆，没飞多久就遇到强盗劫匪。而在星辰雾海中，一两月才会遇到一次。
林雷，你的话可真是灵验，提到谁，谁就来了。
谁？

嘿嘿，没想到遇到海盗劫匪了，在这星辰雾海中正无聊的很呢，立即来一件有意思的事情了。

上位神恶魔？
嗨，怎么怕了？看到我们这有两个上位神恶魔就怕了？

撤。

是他！
轰！

地狱中，强盗劫匪多的不计其数，一般强者都懒得和强盗劫匪计较，可是这人，为什么？

强盗劫匪，都该死！

速度好快，实力好强。
啊，那些强盗劫匪尸体沉下去了，那么多神格，空间戒指啊。

哈哈，没了就算了，看你们一个个样子，我们出发吧。
前面的海域可是有一个非常庞大的强盗势力，他们就在那刀锋海岛上。我们还是绕过那鬼地方。
这个修炼雷电法则的强者，应该有七星恶魔的实力吧。

刀锋海岛，第二处了！

谁！

有人闯山！
有人闯山！

在那！
站住！
杀！

嗤嗤----
咦？这人怎么一点反应都没有？
蓬！

你是谁，来我这肆意杀戮？

这人，怎么来惹我这强盗？

我，络缪&波尔诺森！
听说刀锋海岛首领阿克茨先生很久以前曾经是六星恶魔，今天我来刀锋海岛有两个目地，这第一个目地，便是挑战阿克茨先生！

这人敢来挑战我，那，恐怕就有信心挑战七星恶魔！
兄弟们，联手----杀！

嗖！
阿克茨，你真让我失望！

大哥，这好像是雾海暴动的样子。
大哥，怎么办？

络缪，既然你挑战我。那来吧。
这是我刚刚领悟地一刀，你能接下我这一刀，我饶你不死！

有点实力。
轰！

大哥的最强防御。

噗！
蓬！

蓬！

空间戒指！

六星恶魔？也算有六星恶魔实力，如果不是一年前突破，今日要杀你也没这么简单。

我说过，我今天来有两个目的，一个是挑战阿克茨，已经完成了，第二个目地----
第二个目的，就是毁掉刀锋海岛！
逃！！！

轰！

逃的还真快。
第二个完成！该开始第三个目标了……

走什么霉运了，好好的，突然跑来一个强的变态的混蛋？
积累的无数财富啊！

二首领，前面有一金属生命。

杀，给我杀，一个不留！

我们可是绕了那刀锋海岛足有万里，应该不会有危险。
这刀锋海岛很厉害么，你这么害怕。
刀锋海岛，单单上位神可就有上百，听说那个首领很久很久以前就是六星恶魔，传说，现在有七星恶魔地实力了。你说厉害不厉害，就是那另外两个首领，也就比大首领略微弱些罢了。
咦？
怎么有足足十条金属生命，而且每一条体积都变那么大。似乎每一个金属生命内都有数百人，十个加起来就是数千人。这星辰雾海中，难道有这么大的商队？

即使是来抢劫，我们这一点人，也不需要出动数千人吧。

完了。都完了!

老大，有些麻烦啊。
连下面都有人。
这下完了。
有数千名中位神，而且好像还有上位神。人太多了。大家只能靠自己了，希望大家和上一次遇到雾海暴动一样。好运!
大家，好运。

我这一次请各位来，没想到却是让大家陷入这一场近乎必死的灾难。对不起!
妈地。就是死。也要杀死几个!
对，想杀我，也不是那么容易的。老子连雾海暴动都活下来，可不是那么容易死的。
有点奇怪。
这么多中位神聚集。竟然没发动攻击?他们在迟疑什么。
老大。我们?
这个时候，就别藏拙了。

轰!

哈哈……

这人。应该就是强盗首领。
而他身后还跟着三十六位上位神。这强盗首领。估计有五星恶魔，乃至六星恶魔的实力。
哗哗～
哈哈，没想到还有两个上位神。
你们知道老子我是谁?告诉你们。我是刀锋海岛二首领!

刀锋海岛地大人。
我们也只是普通地旅人，还请大人你能够饶过我们。我们愿意奉上我们地财富。
财富?

财富。你才有多少一点?你以为我看得上眼?老子我从刀锋海岛逃出来，一路上已经遇到三批人。全部杀光。
而你们。是第四批!
这些人是从刀锋海岛逃出来的?
那个光头，还有那臭女人。都是上位神，你们四个去解决。
第二山的兄弟们，这次轮到你们上了，杀光他们!
杀!

大家各自保命吧。

林雷，让我试试。

咻!

哼!
锵!
是死神傀儡!

吼～

恩?
灵魂变异!

哈哈……我刀锋海岛大损。没想到却让我遇到一个灵魂变异者。
如果。如果将他献给……

咻!
咻!
咻!

没想到。他竟然隐藏了实力，一个人都没有发现!
第二山地兄弟们。回来!

哎呀，真没意思，竟然逃了。
隐藏气息!

哈哈……
没想到啊，你们这一些人中。竟然还藏有第三位上位神，而且似乎还是最强的一个。
最强地一个?
哺，刀锋海岛地首领对吧，相信你也明白。如果你要对付我们。即使你成功了，恐怕也要死掉大半。那是得不偿失。我也懒得杀那些弱小的中位神，要不，你们走你们地。我们走我们的。
贝茨。哦，贝茨大人!
贝茨大人，这次真地太感激了，我，我到了血峰大陆，一定给你加薪酬。
薪酬?
好好。不过。要是那波非的双倍!
一定双倍。
哺，考虑的怎么样了?怎么傻站在那了。

肯定没事，那个强盗首领不会那么傻的。
我们一定会活着的。
能不战，那是最好的情况了。

二首领？杀不杀？

灵魂变异者……
这个上位神强者很明显，是修炼黑暗法则的，擅长速度。擅长隐匿气息。
他领悟的玄奥，应该倾向于隐匿、速度方面，攻击方面可能欠缺些。

杀！！！
动手了？
所有兄弟，一起上，杀，杀死他们！
杀！

糟糕！

噗！
噗！
噗！
小心！
噗！
噗！

轰！

林雷。
我没事。

刷！

这个林雷，果然在藏拙，被数道灵魂攻击击中，竟然都没事。不愧是四神兽家族的子弟。
哥----

这韦尔伯恩和他感情应该很深吧。
哈哈，没想到有点实力。
兄弟们，再来一次。
林雷，你再不出手。我可就撒手不管走人了。
林雷，没想到你也是上位神，故意隐藏实力。连我都看不穿。
堂堂四神兽家族核心子弟，你一变身我就看出来了。你还隐藏实力？我贝茨别的不行。逃命本事大。这三十六个上位神，特别还有那个首领人物。我可对付不了，你再不出手，我就走人了。我可不是那种为他人牺牲地！
哈哈，杀了他们！
知道，二首领。
林雷！
准备尽情杀戮吧。

啊！

这，这是什么地方？

噗哧！
哈哈，痛快。

这鬼地方，破开！

妈的，怎么出去。
嗨。

如此杀人，倒是轻松。

恩！
哈哈，速度太慢了。

呼！
蓬！
蓬！
蓬！

恩？

不。不可能！
有一个修炼大地法则地强者。
这一个强者，恐怕不是那个大胡子，这一群人中，还有一个隐藏强者。

哈哈……
现在上位神可只剩下你一个了，嘿嘿，让我来----

这个队伍一共才二十几人，怎么隐藏着这么多强者？
那个黑石古堡，竟然令三十六位上位神那么快死去，绝对是一个六星恶魔，乃至七星恶魔！
不管了，管那么多干什么，总算这次发现一个灵魂变异者，我也算立了一功！
二首领逃了。
快逃！

刚才那施展出一个黑石古堡地强者是谁啊？

嗨，是谁啊？
我们这，竟然还有这么厉害的强者啊，我佩服死了，告诉我，哪一位啊？

贝贝，如果那强者不主动现身。你怎么可能知道呢?对吧。
恩，对。
不必找了，说不定。那位高手根本不在我们当中，如果一个高手潜匿到我们周围。帮我们，然后又离去。也不是不可能。

很可能是这样。
大家也不要在这浪费时间了，我f门出发吧。

哎呀!
怎么了?
我最后一个金属生命，刚才已经被毁坏掉了。可是我们这路途才前进不足一成。那该怎么办呢?
大家谁有金属生命，请借来一用，我可以购买。或者，路途中所消耗地神晶我来承担。
连金属生命都多准备就几个。
艾奇。恩。这金属生命中没有储存神晶。你自己储存去吧。
哼，还高手呢。连这一点都省。
嗨，林雷……你可是四神兽家族的高手，你是六星恶魔吧。还是七星恶魔?怎么还隐藏身份?
我是一星恶魔。
一星恶魔?
嗨。大家赶快进来吧。准备出发。
我说实话他不相信。
这黑石牢狱威力。果然够强。玄奥融合是一方面。那应用技巧是一方面，怎么还存在如此厉害地应用技巧?

而且如果推演。就是推演亿万年，恐怕都不成。

谁是那强者?

不像。这几个我都知道。
看什么看?
难道是他们?
也不对，我见到他使用那紫色长剑地。好像是风元素法则。也不是!

林雷。
贝茨。你这几天，怎么总是找我聊?
切，自从那一天。我暴露了实力后。那几个小子和我谈话都很小心。真没意思。
嗨。你看。那个韦尔伯恩小子，这几天一直沉着脸。整个人好像很颓废。没想到他那个矮个子大哥，对他竟然这么重要。

沃顿。当初没让他来地狱，还算作对了决定。

恩?
竟然有人!

韦尔伯恩。
在想你哥了?
你有一个哥哥，而我，也有一个亲弟弟。
他叫沃顿!不过这一次来地狱，我并没有让他随我一起来……转眼便近七百年过去，也不知道我弟弟现在怎么样了。

我和我哥，来到地狱却数万年了。

我哥非常关心我，记得在家乡地时候，那还是在物质位面。
我哥比较憨厚，我呢，比较孤傲!年少地时候，因为孤傲地脾气，没什么朋友，也就我哥一直关心著我。
后来长大了。我因为一件事情。和我哥产生了矛盾!
我杀了我哥地未婚妻!

从那次起。我哥不再和我见面，而我。则是愈加高傲。因为一些比较复杂的事情，我一气之下，杀向帝国皇宫，杀了那可恶地大皇子。甚至于杀了皇帝!当夜，血流成河……
只是。皇宫中力量也很强，竟然有八个圣域!我杀死了五个。自己也重伤，眼看着要死了。
原本我放弃了，毕竟我杀了那大皇子。那狗屁皇帝。甘心了，不过，我哥那时候出现了。他救下我!他这么做。是完全和帝国对立了!
其实。当初误杀嫂子，我就一直愧对着哥……
杀了皇帝，麻烦大了，帝国地魔法行会老会长虽然不闻世事。可是这事情。他知道后肯定会出手地，。
我们当时立即逃跑，然后立即找到位面监守者，来到地狱!
圣域，你们就过来?
到了这，才知道……情况的艰险。圣域在地狱中。简直是一个噩梦……
不说了。
来到地狱。见识过地狱地危险，我和我哥就明白，死亡是随时都可能降临的，我一直希望。如果死，让我先死算了。我不想让我哥死……因为这一辈子，我就这么一个亲人朋友!

地狱，就好像这星辰雾海一样，无比宽广，吞噬着一个又一个生命，而只有真正地强者才能在这地狱中。达到巅峰。强者死，更强者才能活!

哼，如果不是我大哥死了，我也不知道统领大人住在哪，这个大功劳，怎么会让你占上一份！

站住！
哦，连我都不认识了？
原来是刀锋海岛的二首领戴曼大人啊。
你们去禀报一下你们主人，我要见他，有大事！
似乎还真有大事，你先去禀报一下吧。
你就在这等着，我去禀报我家主人。
戴曼大人，我家主人有请。请随我来！
不就是仗着实力强些！

哼，还不是他甘蒙廷的一些值得吹嘘地故事？不就是去了炼狱吗，如此张狂！
戴曼。你大哥阿克茨呢？

大哥。他死了！
阿克茨死了？
怎么可能，你大哥毕竟也是六星恶魔，修炼水元素法则，这防御可是我们一群人当中最高的一个。谁能破他的防御？
是一个叫络缪&波尔诺森地黑发男人！

络缪&波尔诺森？
我怎么没听说过这个人？他是修炼什么的。
修炼雷电法则的。
这人在我刀锋海岛上。竟然整个人身化无尽雷电，就跟雾海暴动场景一样，形成一个大型雷电漩涡在我们刀锋海岛上方。太可怕了！
竟然有这么一个高手。
看来，要去禀报给统领大人！
戴曼。你这次找我。难道就是为了这事？
甘蒙廷大人！
我这次来，可是要告诉你一个好消息。
说。
虽然我没见过统领大人，可是我也听我大哥说过，统领大人，一直收罗着有天赋极为出众地神兽，或者灵魂变异的天才人物！
恩，有这回事。
这一次，我刀锋海岛虽然被人攻击了，可是我在逃离途中，竟然在星辰雾海中，遇到了一个灵魂变异的天才人物！
绝对的灵魂变异天才，我亲眼看到那人将黑暗、光明神力融合！
什么！

那人呢？
我没实力带过来。
原来连你这个五星恶魔都没实力带回来，看来这个灵魂变异者，已经达到上位神境界了。估计连法则玄奥还融合了吧……怎么，想让我去送死？

戴曼，那种强大地灵魂变异者，想要操控也不大可能啊。
不，那个灵魂变异者，才是中位神境界。
中位神境界？
恩？
才中位神境界。你怎么没把他带来？
甘蒙廷大人，那灵魂变异者是中位神。可是……他此刻在一个队伍中，那队伍中有两个高手。
高手，实力怎么样？
其中一个是修炼黑暗法则地，据估计，应该拥有五星恶魔，接近六星恶魔的实力！在我看来，他擅长速度、刺杀、隐匿气息罢了。
另外一人呢？
说来，这另外一人我也没发现，不过应该是隐匿在他们其中地。论实力……我也说不清。
恩？
将当初情况详细说出来。
数百道中位神攻击，竟然就令那黑石古堡震荡，看来防御力并不算太高。而且覆盖面积就那么大……据估计，最多是一位六星恶魔！
那黑石古堡，我一剑便可破掉。
大人，要不，先去禀报统领大人……这样也就万无一失了。
小小六星恶魔，也让统领大人亲自出马？
这种事情，我去就足够了。

那队伍，你可知道在哪里？
大人放心，我早就安排好了，更何况，到现在才不足半月，就算出了些问题，去找他们，也是容易事情，毕竟……这是我们的地盘。
很好。
放心，等我将那灵魂变异者献给统领，你的功劳，我也会禀报给统领大人的。
谢谢大人。

老大，你最近怎么总在看海？
贝贝，我最近感觉黑石牢狱还有些问题，我知道，这答案就在这大海中……海水随意流动，变化无常，我那黑石牢狱太过僵化，虽然能扭曲再次形成。可是那是消耗地神力。而无法轻松卸掉外来之力。
瞪着我干嘛？
老大，你不是说，已经成功融合三种玄奥了吗？

融合又怎么样？
黑石牢狱还是不够完美，其实如果我能将大地法则中的生之力玄奥领悟，也和那三种融合，刚好可以更加令黑石牢狱威力增加。到时候，黑石牢狱便生生不息，就是七星恶魔也难破。
只是，四种玄奥融合，太难。而且生之力，应该算是大地法则中最特殊的一种玄奥。

老大，别太贪心了哦。
你都三种法则玄奥融合了。
恩？
下面！
蓬！

妈的，这金属生命可是我地！
呼！
呼！

是那个刀锋海岛地首领。

老大，麻烦了啊。
不急。看看再说。

哺。刀锋海岛地首领。你叫啥地，我忘记了，不过你这家伙上次逃了。怎么又来了?
怎么。上次饶过你的性命。你不感恩就算了，还带人过来。也好。今天就顺便解决你。

除了两个上位神外，似乎没有第三个上位神!

情况不妙。
这隐藏地强者。竟然连我都看不穿。看来。这实力不低于我啊。至少隐匿气息本领很是厉害。
戴曼。你说地那个灵魂变异者。是哪一个?

甘蒙廷大人，就是那个头发黑白驳杂穿着灰色长袍的男人。

这个绿皮人!你们两个拦在我们面前到底要干什么。有什么话赶快说。我们可没时间和你们浪费!
哈哈……

是风元素法则的‘声音奥义’。

好难受。

各位。我。甘蒙廷!今日来这呢，只是要带走一个人。其他人我并不想伤害，我也希望其他人别阻拦我。
我们这一群人中谁值得这种级别高手出来。
带走一个人。带走谁?
对，你要带走谁?
我带走地人。是他!
我?
奥利维亚!
这人要带走奥利维亚干什么?

难道，他要带走，和奥利维亚是灵魂变异者有关?
哺，你要带走奥利维亚干嘛?奥利维亚是我们的人。你说带走就带走。这绝对不可能!
这贝茨。为人不错。
哦，原来这位叫奥利维亚。我可以明确告诉你们……
奥利维亚今天我必须带走，要阻拦我的。只有一种结果——死!
又使用声音奥义。
这人，对风元素法则地运用，倒是随时随地。
当然。不阻拦我。我自然不会杀的。现在我给各位一个机会……除了奥利维亚外。其他人都可以安全离开，大家可以走了!
走?
我数到十，如果到时候还在地人。就是我的敌人。结果便是——

噗哧!
蓬!

一!
二。三……

大家不必为我浪费生命。
对不起。

九!
各位，再不走，可没机会了。
十!

大家也别太担心，我估计。当初布置出黑石古堡地神秘强者，应该就是林雷、贝贝、奥利维亚三人中地一个，那位强者出手。或许能击败那个甘蒙廷!
也不知，他们其中哪一个是那位强者。
希望他能击败甘蒙廷。

这隐匿的强者。是不是七星恶魔?之前抵挡刀锋海岛地人马，难道他隐藏了实力?
哼。管你是谁。藏头缩尾。估计也强不到哪去。
没想到你们四个还真是够义气地，竟然愿意为这奥利维亚送死。既然这样，那我就一个个成全你们。
你实力不错，第一个先解决你吧。
林雷，你再不出手，我可就走人了。
我可不是这家伙地对手!
甘蒙廷!

甘蒙廷。今日你还是走吧，我不想和你动手。
原来是你!
没想到啊，这几人还藏着一个四神兽家族核心子弟。我。甘蒙廷。不知你是?
林雷!
哈哈。林雷。
今天我来这。不是为了我自己，而是为了我家统领大人。
统领?
当时那紫色幼兽就说过。他是炼狱中的一位统领!
你身为四神兽家族子弟。想必不会破坏我家统领大人地事情吧。
甘蒙廷，还请你离开吧。
是林雷！
竟然是他！

哦，林雷，怎么？你连我家统领也丝毫不在乎？好大的口气嘛！
这二人大战，我可不能遭殃。
不是口气大。
甘蒙廷，奥利维亚我绝对不会让你带走。我虽然不愿和你动手，如果你真的要强行带走他，那我只能出手了。
哼！
哈哈……
既然如此，那我也就---

比上次范围更大了。
看来，那林雷上一次果真是隐藏了实力。

好可怕的重力！

哼！
不错。在我黑石牢狱中。你竟然还能勉强飞行。

大地法则修炼到这地步，真是让人佩服。

噗哧！
没想到竟然被他逃了。

这黑石牢狱还应该改进一下。

以后，这黑石牢狱不但范围要大，同时也高九层，将他困在第五层，即使他劈开脚下，也是进入第四层而已！

还真难缠！
呼
哈哈，林雷，我这么多分身，你还能找到我的本尊吗？

甘蒙廷，你就放弃吧，你根本没可能带走奥利维亚！
在我地重力空间内，你的分身根本抵抗不了引力，只有本尊才能勉强抵抗罢了。
林雷，这重力空间，我从来没见过引力强到你这个地步的。

呼！
恩？
飞到雾中干什么？
这甘蒙廷脑子有毛病么，想要让那雷电劈他？

嗖！

玩这一招？

恩？
重力空间，怎么会这样？

好快。
锵！

怎么？

引力！

这个林雷，到底是什么级别强者，我最强一击，竟然只是劈碎一点龙鳞！

死去吧。

这个引力怎么这么变态？就是修罗，恐怕也不可能这样吧，难道他是隐藏的一位修罗级别强者？

喝！

恩？
哈哈……他地灵魂攻击，竟然比我弱！

哈哈，去死吧。

哈哈林雷却是大笑着极速朝甘蒙廷冲过去，也不顾那两道淡青色剑影冲入自己体内，直接冲到甘蒙廷身前，蓬！
噗哧！

这林雷，受我两次灵魂攻击，竟然没感觉？
再来一下吧。
啊！
爆！

不好。

蓬！
贝茨，我没事。

就是这时候。

快，快！
这林雷到底是什么人，引力竟然强到这个地步，身上鳞甲也是那般可怕。

老大，我们没事，可千万别让那甘蒙廷给逃了！
对，甘蒙廷！可不能让他逃了！

哈哈，终于出来了！
大！

终于逃出那鬼地方了。这林雷竟然这么变态，我还是先离开。

怎么？

难道我今天要死在这？

你逃不掉的！
呼！

蓬！
嗡蛇形神剑竟然被砸的略微弯曲，那蕴含无尽力量的拳头被甘蒙廷这一剑略微一带。依旧狠狠砸在了甘蒙廷的肩部，只听得咔嚓！
好可怕地蛮力！
如果砸在我脑袋上，那必死无疑，就差一点！

锵！

啪！

蓬！
你逃不掉地！

来不及了！

不！
你不能杀我，你杀了我，统领大人一定会杀了你地！
噗！

哈哈，老大，这个甘蒙廷那么嚣张，最后还是死了啊。
老大。给我看看。他这空间戒指中有多少财富。
你还惦记着这些？

我最喜欢数钱了。
林雷，你就把那空间戒指给贝贝吧。
不给他，他恐怕还不会罢休呢。

林雷先生，这甘蒙廷在你面前都这么惨，真是让人佩服。
遇到我，甘蒙廷还真是够倒霉的。

如果遇到一个擅长灵魂攻击的六星恶魔，那我就惨了。

啊，老大，这空间戒指滴血没用。
恩？
这空间戒指有主人了，难道说……甘蒙廷还有一个神分身存活着。

毁掉我地风系神分身！
林雷，四神兽家族？我管你是谁，我甘蒙廷一定，一定会让你后悔的！

只有去求统领大人了！

这个家伙，竟然还藏有一个神分身，我过去遇到那么多中位神，都很少这么做地！真是麻烦，连空间戒指都无法滴血认主。
无法滴血认主，就强行破掉吧。
这空间戒指留下，也是让那甘蒙廷，知道我们所在地位置。
林雷，那七个人来了。

他们竟然还有脸来，哼。
林雷大人。
哎呀，怎么是你们呢？好像刚才你们七个都已经走了的吧。怎么又回来了？

贝贝，我们……
哦，我明白了。
艾奇，当初你可是借贝茨的金属生命使用了，贝茨的金属生命被那甘蒙廷毁掉了，你现在，是不是来赔偿金属生命了？
金属生命？
对，我那金属生命可是应你要求，让大家乘坐的，这毁掉了，艾奇，你可要赔偿！我这金属生命可是高等的，价值一千八百万墨石！
一千八百万？
怎么，你不赔？
贝茨大人。放心。我赔，我一定赔，行吗？
这还差不多。

如果再来这么几次，我跑地这单生意就等于是白跑了。

你们要和我们一起走？
艾奇。你现在想和我们一起走。还要看林雷他答应不答应呢。我们说可没用，要听林雷的。
林雷大人，我们……
你们要和我们几个一起走，没问题。
不过我必须提醒你们，那甘蒙廷虽然被我杀了。可是他还有另外一个神分身。最重要地是……他背后还有一位可怕的人物。那位绝世强者很可能来找我们麻烦。
绝世强者？
那个甘蒙廷，也只是那位强者的手下。你们想想就应该猜到，那背后强者的实力……据我们估计，那强者应该和修罗一个层次！
修罗！
林雷大人这么厉害。应该能对付那强者的吧。
我一点把握都没有。
各位还是做出选择吧！
我们还是跟林雷大人你走。

能保我会保护你们，如果连我都没办法，那你们就靠自己吧。
好了，出发！

二十年了！
在地狱中，这时间过的的确快，就是横渡星辰雾海，都需要数十年。到现在，也才差不多行完一半路程。

老大。
老大，他们在船舱内谈论我们即将抵达的一个非常出名地岛屿呢，好像叫汨罗岛！

汨罗岛？
他们说这汨罗岛非常繁华呢，还听到汨罗岛上有什么斗战场。

嗨，林雷，你们讨论什么呢？
谈谈汨罗岛罢了。
汨罗岛？
这可是一个很特殊的地方，他也没有星辰军保护，也没有府兵保护，可是却和大型城池一样地繁华，这岛内。有自由城堡，专门让商人们进行交易。
汨罗岛内，有一支非常厉害的军队。维护汨罗岛的一些秩序。
这一支军队的军人，都是上位神。非常的优秀。无数年来，汨罗岛一直没有衰败！

汨罗岛内有两个地方最出名，一个是自由城堡，一个是斗武场。自由城堡内不允许争斗厮杀，一旦被发现，汨罗岛岛内军队会毫不留情的出手！而斗武场内，观众们是不允许争斗厮杀的，违反者结果也是要被军队围杀！
这汨罗岛，太强势了，至今没人敢惹。
那么多商人交易？难道没人敢抢夺？
我就不相信了，一般人不敢抢掠，难道府兵还不敢？比如那星辰军呢？
这我就不清楚了。
汨罗岛，已经存在了不知道多少亿年了。肯定有其特殊原因。

汨罗岛的背后，一定有一股惊人的力量。
嗨，我刚才听你们说，还有三天时间，就抵达汨罗岛了？
对，还有三天。这汨罗岛可是精彩有趣的很，特别是那斗武场，特别是上位神级别的斗武场，那战斗地甚至于有一些极厉害地强者。很精彩！

每时每刻，都有大量金属生命抵达。
每天，来到汨罗岛的人到底有多少？真是难以计算，这汨罗岛的繁华，的确不逊于任何一座城池。
老大，走，去看看这汨罗岛怎么样！

我们在海上也行进了好久，就先去餐厅，再去斗战场、自由城堡不迟。
听林雷大人的。

咦，老大你看，那穿着血红色战甲的队伍，都是上位神啊。

林雷，这就是汨罗岛的护岛私兵。可千万不能得罪。他们每一个都是上位神，而且数量极多，这无数年来，可没几个人敢在汨罗岛捣乱。
知道。

咦？
贝茨，我记得你说过，这汨罗岛分为东岛、西岛两大区域，这东岛中好像只有斗战场和自由城堡是戒严地吧，其他地方发生战斗也没事。应该没有护岛战士巡逻才对的吧？
那不是巡逻，估计这三名战士是处于假期吧。
而且汨罗岛战士巡逻，每一小队是十个人，而不是三个人！

这家餐厅不错，上次我吃过。
恩，就相信你吧。

这，这怎么回事？
还真是够贪的。椅子、桌子恐怕连一个墨石都不值。竟然要那么多。还有打烂的饭菜，十倍赔偿？
这是汨罗岛的特征。毕竟是正常城池内是坚决不允许厮杀争斗地。可是这汨罗岛……除了那两个地方外，其他地方都是允许厮杀争斗的。至少，这汨罗岛的护岛战士们不会管理。可这大量餐厅、酒店等服务场所形成的一个联盟，却是会管的。
他们不会太强硬，可一旦厮杀争斗，就必须缴纳足够地钱财。如果不缴纳钱财，他们就会动手了。
如果我的店主，我还希望有人厮杀争斗，然后收钱。
真是有趣。

这银梭丝鱼还真是嫩啊，刚入嘴就化掉了。
好爽，好爽。
这贝贝。
你没说错吧？怎么可能！
当然没说错，这事情千真万确，从紫荆大陆蓝枫城过来的海洋路线上，凡是超大的强盗势力，一个个都被毁掉了。那些强盗势力都破裂分散了！

说来也不怕你笑话，我有一个好兄弟也当了强盗，他就亲眼看到有一个黑发男子横扫了他们地兰珊岛，他们岛上的十一个上位神包括首领全部死光，那位黑发男子可仅仅只出了一刀！我兄弟他们这些普通强盗立即四散逃跑，那位强者估计懒得追杀普通中位神吧。

这事情是真的，大概一月前，青鲨岛上的强盗中的上位神好像就一个逃掉。其他都死光了。
毁掉那么多强盗团伙，还仅仅是一个人？
黑发男子？大家还记得当初我们遇到地那个力抗雷电的男子？
如果是他，估计还真的有实力，灭掉那么多强盗势力。

林雷，这菜不错你尝尝。
轰！

锵！
嗖！

他竟然还真地要杀我。

噗哧！

哈哈，这么多年了，终于杀死你这混蛋了。

你应该知道规矩。各种费用加起来一共32100墨石。

感谢各位的出手，否则我这大仇，不知道什么时候才能报了。
你可以走了，别在这打扰我们。
在这汨罗岛的确要小心，随时都可能发生战斗。

费用还真是高，这斗武场据说座位据说一共有数百万之多，如果坐满，单单这个，每天收入就有上亿墨石！
一天上亿墨石，如果一万年下来呢？

每一个都是上位神，单单我们看到的便有上千个了，这护岛战士也不知道到底有多少。
队长，我们今天巡逻也结束了，先出去玩玩吧，巡逻的都无聊死了。
出去玩？今天我们回去还有事情做。等以后在出去吧。
哦。

希塞这小子，唉。

老大，我们先去观看哪一个级别的？
那上位神对战最精彩，自然先去那。

这上位神斗战场，是最大的。其他两等次的斗战场，范围都没这么大。

竟然有一千多名护岛战士！

哇，护岛战士蛮多的嘛。
这是上位神斗战场，为了防止战斗余波伤害到观看地人。所以才安排这么多护岛战士的。那中位神斗战场的护岛战士就很少了，而下位神看台边缘，根本没护岛战士保护。
下位神战斗余波，能伤害谁？

啊凄厉的喊叫声噶然而止，独角大汉直接抛飞起来。旋即整个身体诡异地蓬！
克拉琳达二胜！
太弱了！
竟然略微带些特殊的火元素法则玄奥爆，就能连续两胜。这斗战场参战地人，水准可真的太低了。

林雷，这上位神斗战场。只要是上位神都允许参加。水平参差不齐。不过真正的强者，也是偶尔惊现一个，所以一般战斗便入不了林雷你地眼界了。
偶尔惊现一个？

可惜。
这斗战场出现的强者还是不少的。
这上位神斗战场有规矩。如果能取得连续十战胜，在自由城堡购买物品一律九折，如果取得五十战胜，在自由城堡购买物品，一律八折。而如果百战胜！在自由城堡购买物品只需要半价。并且还奖励一百亿墨石！同时。还有资格去西岛的密地进行观览！
观览西岛的密地？什么意思？
这汨罗岛，是由五大家族共同管理的，五大家族的子弟，以及护岛士兵都是居住在西岛。不过据说西岛有一个最重要的密地，只有得到五大家族共同邀请，或者是百战胜的强者，才有资格进去游览一番。
贝茨，你没去看过？
我很想去看。
可是，我比较看重自己的性命。这斗战场十战胜，对我而言不难。可是百战胜吗？毕竟，不可能所有参战人，实力都很弱。如果突然冒出个强者，我不就完了？
难道没人运气好，连续一百战，都遇到弱者？
不可能的。
即使这人运气好，连续99战都遇到很弱的上位神，都胜了，可是第一百战，五大家族就会安排自己地高手出场检验对方了！真正能百战胜的，无一不是高手。最起码有我这个实力。
奖金就一百亿，这五大家族还真是财大气粗。
林雷你出马，弄个百战胜应该很轻松。
一般达到六星恶魔境界。就能稳获百战胜，运气好的五星恶魔，也有机会。毕竟七星恶魔参加斗战场战斗，估计上万年才会偶尔出现一次。

老大，快看！
恩？
林雷，快看那空地内出来地人。就是当初我们遇到地那个人！

没想到，这万年难得一次地可能性，竟然成为了现实。还真的冒出了这么强的高手。

竟然是他。
他参加，不是稳获百战胜么？
恩？我记得他的行进速度可比我们快的，按道理。应该早早在我们之前抵达汨罗岛。不应该和我们碰上才对。

或许，他这一路上去灭掉强盗势力，也可能半途中修炼了吧。
你。太弱了，滚吧！

战过才知道！
刷！

弱者都别过来，那是找死，下一个，实力强点的。我就在这连续接战！

络缪，一战胜！

太强了。
这人，物质攻击、灵魂攻击都很擅长。而且从头到尾，都没有拔刀过。
络缪。

贝贝，你还真无聊啊，还进去比试。
十战胜耶，最起码得到这块令牌，凭借这个，至少购买物品可以九折啊。

这自由城堡，建造的还真漂亮。
这地方有许多商品，有星辰雾海地，也有其他大陆的。应有尽有啊。比紫荆大陆的黑沙城堡还好更好上一截。

最后一次？哈哈，还最后一次？
恩？
难道我听错了？
看来真听错了。
老大，进去啊，看什么呢？
走，进去。

这自由城堡内也是严禁争斗的，很安全，大家就这么散开吧。想购买什么，自己去购买。等买完后，我们再在这聚集。

林雷，我也随便去看看。
老大，我们先去哪？

直接去第四层，估计这四层是按照价格分的。第四层才是最好的物品。

护岛战士还真多。
这么多护岛战士，就是有人想动手，也不敢吧。
一群上位神战士联手袭击。又有多少人抗得住，一般人当然不敢闹事！
即使有强者能抵挡周围一群护岛战士，估计会有更多护岛战士聚集过来。这汨罗岛屹立了无数年，可不是开玩笑的。

老大。这有死神傀儡卖！
死神傀儡？
林雷，你终于找到了。

嗨，你这死神傀儡怎么卖的？
价格柜台上写的很清楚，自己看！
这人，是仗着这死神傀儡好卖啊。

就这高等死神傀儡吧，你有多少？
你买多少？
一百驾，你有没有？

高等死神傀儡，我最多卖给你们十架！
十架就十架吧。
还有那中等傀儡，你也给我来两百架吧。
两百架？
我最多提供一百架。
也行。

他竟然走了？
人家重要商品估计都卖光了，剩下地低等死神傀儡，也只是占小头而已。

走，继续买其他宝贝！

我们该下去了吧？
这第四层差不多逛完了。

等一下，还有那卖服装的，我们去逛逛。
迪莉娅。你说呢？

这衣服，可贵的离谱了，都上百万墨石了。

不错。

林雷，这件怎么样？
不错。

这一套衣服地材质，乃是取自于光明神界中，最美丽的波斯伊天鹅族人的羽毛制造而成，而且每一片羽毛的主人，都达到上位神境界，这一套衣服单单材质、运费，就是一个惊人的数字。其本身防御程度，就堪比上位神防御神器！
哦？
买下吧。

看到这个了么？
呃……
好，好，九折！你们只需要付款七千六百万墨石即可。

少爷，看上了？
恩，不错。
老板，那位女子身上穿着地衣服，你们这还有吗？
抱歉，这一套衣服材料太过稀少，我们这店铺也只有一件。我们店铺中每一套衣服都是珍品，大多都是单一的！
只有一件？

我们少爷看上你身上这套衣服了，这套衣服卖给我们吧。
你说什么？
衣服，给我们。我们会付给你钱的，价格多少，我们双倍。
双倍？
别说双倍，就是十倍也不卖！
嗨，那个就是你们少爷？
这位少爷，你身上这套衣服不错，我看上了。你就将你身上衣服，转卖给我吧。我也出价双倍，你愿意卖给我么？

你们几个最好识趣一点，不就是一套衣服吗？小心点，可别为了这衣服丢了性命！
你威胁我？

在这自由城堡第四层购买物品的，大多都是有钱的，而在地狱中有大财富的，大多也有着足够的实力。在这种地方，那银发老者还敢和自己这么嚣张，应该是有背景。
贝贝，迪莉娅，我们走。
呼！
想走？
我想要的东西还没有得不到的！我今天心情不错，不想动手，你们最好还是将那套衣服给我。否则！
现在可没双倍了，不过，我们还是会给你们同样的价格，别说我们巴格肖家族欺负人！

你们还是将这衣服，给他们吧。
林雷，这巴格肖家族似乎很厉害，这衣服就给他们吧。

没事。
怎么。在这自由城堡中你们也想动手？

怎么回事？想要在这闹事，你们想找死吗？
对，他们就是闹事。
各位，我们几个购买了一套衣服，这几人硬是要让我们强卖给他。不卖，还拦住我们。

队长，这几人还真是够嚣张地。
让别人将衣服卖给你们？
你们好大的胆子，在自由城堡竟然还这么嚣张！不管是谁，在自由城堡都没资格嚣张！

血色汨罗令！
大人！
竟然是最高等的血色汨罗令！

血色汨罗令？

塞克拉少爷，怎么？是为你夫人买衣服的？
老大，情况不妙啊。
林雷，我们就将这衣服给他们吧。

对不起，迪莉娅。
哼，现在迟了！
我们现在不会给你们一块墨石了。你们献还是不献这衣服？
不过，现在给我们，我们会大方点，饶过你们。
妈的，做梦去吧。

这自由城堡怎么回事？在这买物品，竟然还会受到胁迫，将东西无偿给别人。这自由城堡，可一点都不自由啊！看来这汨罗岛的声明都是假地，这护岛战士，也都是摆设！

塞克拉少爷。不好办啊。
我们走！
小子，小心点！在这汨罗岛。得罪塞克拉，在自由城堡你还安全，可出去……
那几人，真***过分了。
林雷，都怪我。
不怪你。在这地狱中。有时候能忍就忍忍，可对方太过分，大不了战上一场罢了。
走，我们出去。

原本还计划，看那络缪地后面九天的比赛的。

抱歉。抱歉，这自由城堡的确许多商品。一般黑沙城堡、紫荆城堡都没得卖，多花了些时间。
大家先出去。
恩？
我们在这自由城堡中，惹了汨罗岛上巴格肖家族地人。现在正有人跟着我们，为了安全，你们先离开……恩，就到我们进餐地餐厅再汇合。如果一天后我还没到，你们就自己出发吧。

得罪我家少爷，我想活着离开？
出来了，大家小心点。

哈哈，你们还想走？

老大，他们还真的有布置呢。

这么多上位神，围杀那几个人？
那个银发老者，是巴格肖家族地管家，我认识。那几人惨了，竟然得罪巴格肖家族。
你们在前面走。
想走！
滚！

怎么可能？
上！

怎么可能？

咻！
蓬！
蓬！

这种普通上位神，在黑石空间内，灵魂都要陷入浑浑噩噩状态，根本就是站在那给我斩杀。

林雷。
走吧。

一剑杀十二上位神，这位大人太厉害了，我一开始还以为他是中位神恶魔呢。
你知道什么，这位大人，那是隐匿了实力。我看这位大人，最起码是六星恶魔。
好厉害！

少爷。
这人一剑杀死十二上位神，那么轻松。我还以为他是中位神，原来是一位隐藏实力的上位神！你能看穿他的实力吗？

我，看不穿他！
这人，隐匿实力，我竟然丝毫看不出。而且看他刚才一剑……其实那一剑并不厉害，厉害地是，那十二名上位神就仿佛傻子一样站在那，任由自己被一剑杀死！
没想到，在斗战场发现一个疑似七星恶魔地强者络缪，这里，又冒出一个疑似七星恶魔的强者。

林雷，那位巴格肖家族的少爷，会不会带强者来报复？
奥利维亚，说起来那巴格肖家族少爷和我们，只是一套衣服之争。然后林雷他杀死那十二个普通上位神。对于一些古老大家族，普通上位神，死掉十二个不算什么。我想，那位少爷不会莽撞地，没探查清楚就来报复的。
来了，直接杀了！
反正我们马上就离开汨罗岛了。什么巴格肖家族，再厉害，难道能管其他地方？
走吧，那些大家族，对小人物不屑一顾，可对真正的强者，还是有些忌惮的。

汨罗岛，很美丽地一个岛屿耶。可惜来一天，就要离开了，我还想在斗战场弄个百战胜的。

走吧。等以后，还会有机会来的。
林雷，快看！

武神！
武神？

哈哈。武神！

武神竟然变成上位神了？

嗨，武神！

林雷，竟然是你们！
奥布莱恩。好久不见。
好久不见。
都不请我们坐下。
哈哈。我不请别人坐下没事，怎么敢不清贝贝你呢？来。大家都坐下。
现在不想吃东西。
那就喝点酒。

我们也曾陷入那紫晶山脉，侥幸又逃出来了。

林雷，你还真是有胆量，这地狱中危机潜伏，当初如果不是跟着塔罗沙，恐怕我早就死在星辰雾海中了。而你，竟然就这么从紫荆大陆，要赶到血峰大陆。厉害，佩服！

奥布莱恩，你们呢？在地狱中日子怎么样？
我们？还好。
来到地狱后，我们一群人中，有塔罗沙、帝林二人，虽然遇到过危机。可是塔罗沙他们还是能够应付。后来，塔罗沙更是突破中位神境界，达到上位神境界。他可是独力达到上位神！
等到塔罗沙达到上位神境界。那他就更厉害了。
塔罗沙原本法则玄奥就融合了两种。配合他的天赋神通……在星辰雾海中，更是厉害。他还曾经杀死三个五星恶魔！
三个五星恶魔？

对，塔罗沙他在这汨罗岛地斗战场。更是取得百战胜！

帝林，他获得汨罗岛，中位神百战胜。
也正是因为这样，塔罗沙、帝林便都在西岛有了住处，塔罗沙更是给我们神格，让我、希塞，以及帝林地孩子们，都达到上位神境界了。

看来，你们在这生活过的不错啊。
是不错。
不过希塞他就……
希塞怎么了？

希塞，他现在很颓废。
颓废？
那个希塞，似乎总是蛮不在乎的。怎么会颓废呢？
感情上出问题了。

我当初和你们一样，不敢相信。可是这希塞是真的，对那个叫塞希莉的女人入魔一般，他和那个塞希莉女人还真的相爱了。希塞还跟我们说，这一次，他真正找到爱了！
当然他们之前感情怎么回事，我也不清楚，我们也不会过问他的私事。我们大家，也乐意看到希塞和那个塞希莉能这么下去。
按道理这样也好。
可惜，这个塞希莉身份不一般，她竟然是汨罗岛五大家族盖罗德家族地核心成员，而且就在前一段时间，更是嫁给了巴格肖家族地塞克拉少爷！

怎么，很吃惊？我们也很吃惊。可是事实就是这样。
神级强者应该心性坚定，可谁想，这希塞似乎受到致命打击，整天浑浑噩噩。不是喝酒，就是发傻，或者是睡觉，或者是修炼，整个人很颓废。

希塞，看来是真的陷进去了。
慢慢来吧，毕竟这事情也是前一段时间刚刚发生，现在希塞短时间内想不开吧。等时间长了，应该会好些。
林雷，走，去我们那看看，塔罗沙、帝林，还有帝林那两个儿子，可都在那呢。他们见到你，一定会很开心的。
老大，我们还跟艾奇等人一起走么？
不了，到时候我们单独走。而且那贝茨跟着他们，安全上也没问题。

还真漂亮。
这是护岛战士们的住处。
我也在这，在塔罗沙帮忙下，我也成为那护岛战士的一员。这护岛战士是每年替换一次的，今年是我们休假。
我们也能进去？
没事，护岛战士的住处管理并不严，只要有护岛战士带着，就能进去。真正管理严的，是五大家族的区域。不过他们还在最里面一块。

维持如此庞大的上位神战士军队，这五大家族实力还真强。

到了。
奥布莱恩，这一栋楼占地范围很大啊。

这是塔罗沙的住处，一般上位神百战胜的强者，如果加入护岛战士军队，不管是住处还是薪酬，都远超一般护岛战士。虽然我也分了一栋小楼。不过平常，我们大家都是住在塔罗沙这。他这地方大！
恩，奥布莱恩，你回来了。

刷！
哈哈！
林雷，你们几个竟然也来了。这真是太难得了。这地狱那么大，我们竟然碰到一起。哈哈……
贝贝，贝鲁特大人竟然舍得让你来地狱？
怎么。不行么？
行，行。
来，大家都去坐下。帝林、希塞他们几个人都在外面，真是！
你们来的还真是巧，我今天还去巡逻的，刚刚回来不久。我们这一群来自玉兰大陆的人，能在这相聚，也是缘分！

吱呀！

希塞！

林雷？
希塞，好久不见！
哈哈，希塞。我是贝贝啊。

林雷，你们也来地狱了？什么时候来地狱的？

林雷，多和希塞谈谈，记住，可千万别说那个塞希莉的事情。
我知道。

塞克拉，你最近要特别注意那斗战场，叫络缪的人！
听下人禀报，这络缪，很可能是七星恶魔，已经连续几天十战胜了，再有两天，便满百战胜了！
是，父亲！

如果真是一个七星恶魔，还真是好事，难得遇到一个七星恶魔，可不能放过。
知道。父亲。
父亲，你前段时间去密地，我没来得及告诉你。在七八天前，我在自由城堡遇到一个高手，略微有些小矛盾，那个高手一招，杀了十二个上位神！
杀了十二个？
这不算奇怪。奇怪的是……那十二个上位神还没靠近那位高手，就傻子一样没反应了，任凭那高手一招将他们杀死。
这人，在灵魂方面，很强。
最重要的是！
父亲。那人气息竟然隐匿气息，从外表看只是一个中位神，就连我们在自由城堡的那位千夫长，六星恶魔高手，都丝毫看不出那人真正的气息！
最起码是六星恶魔巅峰，还可能是七星恶魔。而且。是擅长灵魂方面地。
他人呢？
走了。
他应该不是我们汨罗岛的人，对血色汨罗令都一无所知。我也不敢冒然动手，只能眼睁睁看着他们离开。
走了就算了，你做的对，遇到这种强者。不要冒然去惹，如果对方杀了你，那可就真的糟糕了。
塞克拉！

父亲。
莉莉。
莉莉，看你这么高兴，有什么好消息么？
塞克拉，我有孩子了。

哈哈……塞克拉，你娶得妻子好啊，好啊，哈哈！
我有孩子了？我竟然有孩子了！

好！
塞克拉，你妻子可是立了大功。
恩。
莉莉，你竟然有了孩子，我，谢谢你，真的，很谢谢你！
我地孩子。
恩？

啪！
混蛋，贱人！
塞克拉，你干什么。
父亲。
那，不是我的孩子！
塞克拉，你是说？
塞克拉，这个女人不配当正妻了，你来惩罚吧，过段时间，你准备再娶一个。
是，父亲！
塞克拉，这是你的孩子啊，你怎么说他不是？

为什么？

你耍我！

不，不是！
这个女人还不承认。
儿子，这是我们家族的耻辱，如果这女人死不承认，直接将盖罗德家族她所在的支脉，全部毁掉！

说！

快说！
否则，你和你家族支脉。全部去死！
我说，我说。

我自己也不清楚，孩子是谁的。
但是我肯定，不是你的，就是希塞的！
希塞？
哈哈哈哈……

希塞，我要他死！！！

这络缪还真是强。
那一刀，简直无可匹敌。直接将对方劈成两半。
物质攻击、灵魂攻击，都擅长。
特别那速度。也快的惊人。这络缪。实在太强了。每一次战斗都那么轻松，到现在都没有人能够和他拼上两三下。都是一招被击败。

林雷，你们回来了。
帝林，希塞呢？
希塞？
他在睡觉！
睡觉？

别打扰他，就让他好好睡吧。

这个希塞，竟然还敢在护岛战士那住着！
走！

去，赶快调遣一个千人队过来！
血色汨罗令！
是，大人。

塞克拉少爷。
你这是？
别问，跟我走！

呼！
306号！

塔罗沙，你们真的不愿跟我一起离开？
希塞他都答应跟我们一起走了。

不了。我们不想离开这。
我们在这也住了很久，也将这当成地狱中的家了，不想离开。
等那络缪的战斗结束，过两天，我们也要离开了。
真可惜，本想和你们在一起的。可是没办法，我要回到幽蓝府去。
抱歉，林雷。
没事。
怎么这么多护岛战士？发生什么大事了么？
他来干什么？

老大！
林雷！
会不会是来找我们的？

你们这是？
塔罗沙。
这位是巴格肖家族地塞克拉少爷！他来这有事情。
巴格肖家族！
你竟然也在这。
希塞在哪。快让他给我滚出来！
希塞？他来找希塞？
塞克拉少爷，你找希塞干什么？
别问多少。快让他滚出来！

谁找我？
你就是希塞！
你是……塞克拉！

塞克拉，你找我干什么！
干什么？
我今天来，就是杀你！
今天，我巴格肖家族，要处死这希塞。你们其他人都离开，不离开……就是和我们巴格肖家族为敌！
你们都不用管我，其实这段日子我自己也感到自己没活下去地目标了，你们不必为我得罪他。
这怎么行。
希塞，我们是一起从玉兰大陆走出来的，这么多年来，我们谁抛弃过谁？大不了一死，怕什么！
奥布莱恩，盲目抵抗，那是找死。
这事情我不管了。
奥布莱恩，不要抵抗了，抵抗那是送死。没意义的。
父亲。
过来。
你们，你们……

很好！
这位先生，你呢？
我？

我也是来自玉兰大陆的，谁也不会抛弃谁！
我也是来自玉兰大陆的！

这一次，要真的拼命了，不能心慈手软了！

今天我巴格肖家族定要杀死希塞，难道你们也想陪他一起去死？
林雷，奥布里恩，贝贝。
哈哈……
希塞，我们也活了这么多年，什么没见过？生命是重要，可是有时候有一些东西比生命更重要！今天要活大家一起活，要死大家一起死！
塞克拉！
塞克拉，到底你和希塞有什么冤仇，非要逼人去死，大家都退一步吧！

什么事情？
你问他！
我？

哼！
你是为了莉莉？
除非是为了莉莉，否则你这么一个家族大少爷怎么会来找我？
闭嘴！
你不配喊！
哈哈……
我不配喊？对，我和莉莉是曾经在一起。可是这又怎么了？自从你们结婚，我们就没有再见过一面！怎么，难道你结婚，就要杀死你妻子过去相恋过的所有男人？

原来是为这个！

废话少说！
我再问最后一遍，你一定要插手这事情！

塞克拉少爷，怎么那么看重这个中位神？
对！
就算过去交情我就不能坐视不管，更何况。希塞他救过我的命！
快，去通知我父亲，一个疑似七星恶魔掺杂到这事情中了。

哈哈……
杀！

啊！

不好！
在这汨罗岛中想要逃出去很难，而这塞克拉明显是重要人物，如果将他抓在手中，威胁震慑对方。情况会好很多！
好可怕的引力！
少爷！
死！
蓬！

绝世强者！

四神兽家族！
是四神兽家族！
杀！

林雷他！
死去吧！

咻！
锵！

啪！
噗哧！

啪！
哼。

想逃！

怎么可能？

塞克拉少爷！
挡住他！

逃？
蓬！
嗖！

这个四神兽家族人太可怕了，那引力简直……竟然连我都无法抵抗。幸亏刚才那一下！

杀，杀！给我杀死他！

糟糕！

现在，只能按照第二个办法了！

林雷他……
现在情况很糟糕，没抓到塞克拉，我们现在只能杀出去！为了防止被围攻，我们现在只能杀到人群中，只有在人群中，才能防止被护岛战士们群攻！
记着，跟着我！

阻我者，杀！

疑似七星恶魔？
呼呼！
咻！
蓬！

我们先走！

太可怕了，他怎么会强到这个地步？

杀！

蓬！
不！

杀！
杀！

蓬！

混蛋。
林雷！
哈哈，老大，真痛快！

这混蛋！

不能再这么下去了。
不要顾及那一百个护岛战士了。群体攻击，杀死那人！
是！
攻击？

呼！
呼！
呼！

他们真的这样干了！

轰！
轰！
轰！

赶快组织第二波攻击！

上！

啊！
啊！

逃！

差不多了。

这是什么？
嗖！

那些人进来，想出去就难了。

林雷，我们现在怎么办？
先飞到东岛。
等到了东岛，我们只要引起无数游客的慌乱，这汨罗岛东岛人口可是很多的，引起他们地混乱，我们也可以趁乱逃跑了。
林雷，你，你什么时候变得？
等我们安全了，我会告诉你的。
蓬！

物质攻击我能挡，灵魂攻击，让那些倒霉的肉垫去挡。黑石牢狱这么大，外面地人，根本不知道我们在黑石牢狱哪里。

那是什么？

蓬！
你们，逃不掉的！

这四个人，很强。

看来，要进行第三计划了。

一刀就将我的黑石牢狱‘立方体’给劈掉一半。剩余的刀芒被我拳头给打散了，可是这一刀威力，还真够可怕的。

七星恶魔!肯定是七星恶魔!

这红发男子又是什么人?

连塞克拉都这么恭敬。而且和塞克拉模样也比较像，难道是塞克拉的父亲?

使用主神之力是一方面。但是最重要的。还是要保护好迪莉娅他们。

看来，只能这么做了!

那是最糟糕的情况了。
希望你们别逼我做到最后一步。

这人实力很强。

帕斯洛!
大人。
去试试他，有把握，就杀了他。

是。大人!
哈哈。刚才你能接下我一刀，那也有资格知道我地名字了，我叫帕斯洛。可别死了，都不知道谁杀死了你!

老大，要使用那主神之力了？
嗯，我风系神分身也带着一滴主神之力，危险时刻就会立刻使用。

哈哈，还没杀你，就吓得分出神分身了？
废话少说！

没想到，在汩罗岛还遇到这样的对战。

嗯？
毁灭之道修炼到这般地步，这汩罗岛还真是藏龙卧虎！

厉害。

这是什么力量？

父亲，那人的重力空间很诡异，不但是朝下方，还可以朝内吸，朝外排斥。
重力空间，竟然达到如此高境界？
哈哈……
我还是小瞧你了。
死吧。

就是这时候!

哼!

蓬!

蓬!

他的腿。到底有多硬?
嗖!
帕斯洛。到底怎么回事?
大人，他地力量太强了。我从来没有遇到过力量这么强悍地人!

大人。刚才我那一刀。他没受伤?
只是劈碎他腿上龙鳞，没让他受多大伤势。
我那一刀可是蕴含灵魂攻击的，他没感觉?
他灵魂防御可能不错吧。我没发觉他有什么变化。
好险，幸亏灵魂防御主神器抵消九成地攻击力。

这人，还是擅长物质攻击地。如果遇到一个擅长灵魂攻击地。

灵魂气息隐匿到这个地步，这灵魂攻击怎么可能弱?
父亲。
滚到一边去。

你干什么!
那林雷大人飞过去了，难道要来一对四?

我哪是找你们麻烦。你们怎么会知道……那么远地距离，我想神识传音，都够不着!

我。林雷!
鲍克成。
林雷，你地朋友们可都在包围圈内，只要我下令，数万上位神一次联手攻击。你地朋友们可都要死光了。以你地实力，应该知道我巴格肖家族的真正实力，撕破脸皮。即使你是修罗。我们巴格肖家族照样能杀了你。
我明白，我的实力，也只是展示一部分而已。

水系主神之力!
我不想撕破脸皮。你们应该知道。以我地实力，如果再使用这一滴主神之力……那后果!

毁灭主神之力?
你四神兽家族有主神之力，我巴格肖家族难道就没有?

你杀我这么多人。虽然只是小人物。可是也是抹了我巴格肖家族脸面，我给你两条路走!第一条路。我们撕破脸皮。大杀一场，我巴格肖家族大不了损失些高手，也要杀了你。你四神兽家族恐怕也不敢来我泪罗岛报复!
第二条路。我巴格肖家族可以给你面子。死了那些小人物就算了。但是你必须在我巴格肖家族，担任红袍长老，无偿为我巴格肖家族服务万年。算是道歉，这样，这事情就算了。
你选哪一条路!

林雷。还没思考清楚?
万年，太长了，我还要去血峰大陆忙事情。

这好说。你林雷既然愿意当我家族红袍长老。我巴格肖家族也不会太过分，这样。毕竟不管如何，你也要表示你道歉地诚意。那就百年吧。

没办法。只能这样。

我答应了。
林雷。随我们一起走吧。
贝贝。迪莉娅。奥利维亚……你们都跟我来。
回去!

到底怎么回事?
刚才还大大出手，怎么那位龙人强者。跟泪罗岛的人走了?
还不是怕泪罗岛地人?无数年来。可没人敢真正反抗泪罗岛。
我看不是。估计那位龙人大人。是顾及他地朋友。

强者如云。看来这巴格肖家族地邀请。我是该接受了。好好看看……这巴格肖家族有哪些强者!

林雷，你答应那巴格肖家族什么了?
老大，那巴格肖家族让我们干什么?
林雷。你是上位神。还是中位神?
我的实力。一时间解释不清，等以后再详细说吧。你把我当成六星恶魔即可。
贝贝，迪莉娅。他们也是让我当那红袍长老百年而已，我们也谦让一步吧。

林雷，从今天起，你们就住在这府邸吧。
我们约定只是百年而已。短短百年，也无需专门立一个誓约了。
这是红袍长老的制式衣服。这衣服防御力也达到上位神器级别。这块令牌是‘绿色泪罗令’。在泪罗岛上。管去找我。
吱呀!
父亲，就让那林雷这么舒服地在这过上百年。那实在是太便宜他了，他可是杀了我们那么多?
哼!

不就四神兽家族吗?
哼，一条巨龙即使饿死了，依旧体积庞大，虽然这四神兽家族万年前蒙受剧变。实力大损，可是……四神兽家族称雄地狱无数年。其底蕴可是深的很
我们巴格肖家族，比那四神兽家族强。也只是强一星半点罢了。
长老!

你去护岛战士区域306号住处。将塔罗沙、帝林他们带来。
是。长老。

林雷。
估计希塞也在想塞希莉地事情。
恩。
啊，老大，你来了。
老大，还别说，你穿上这红袍长老地衣服，还真是够帅气的。
林雷。我想拜托你一件事情。
希塞，有什么直接说。
那塞克拉突然对我下手，我担心，是不是莉莉她和塞克拉产生了大地矛盾。否则，塞克拉怎么会火冒三丈去找我?毕竟我和莉莉，在她结婚前一天已经正式分开了。从那一天起，我们就没有再见过一面。
林雷，我想请你去查查，莉莉她现在怎么样了。
好，你放心，我会认真去查探的。

唉，希塞他也是倒霉。
这泪罗岛，说是五大家族。实际上真正主人就是巴格肖家族。其他四大家族，只是附庸罢了。

贱人!

林雷!什么地方都有他。
解决吧。

打开。
是。

你，你杀了希塞?
对。我杀了他。

希塞……

塞克拉!
如果不是因为，你是巴格肖家族的人。你狗屁也不是。你知道吗，我跟你上床。也是将你当成希塞!
贱人!
蓬!

贱人。贱人。贱人!!!
你知道吗。我跟你上床。也是将你当成希塞!

玛格诺丽娅!

林雷先生，有什么事情吗?
玛格诺丽娅，我有一件事情想问一下。
说吧。
上一次那塞克拉暴怒。要杀我朋友，应该就是为他的妻子。你可知道塞克拉少爷妻子现在地情况?
这我不清楚。塞克拉和他妻子都是住在族长府邸，我们平常也不好进去，我想。知道这事情的，只有在族长府邸内地侍者。以及管家等少数人了。

你有机会，直接去问塞克拉，或者族长大人。
恩。知道，打扰了。

林雷。怎么样了?
塞希莉居住在族长府邸，那地方连我都不能擅自进去，你别急，过段时间我再问问。
我不急，我不急!
对了。塔罗沙、帝林他们来了。
他们来了?
我明白。

老大!
他们两个来了。

帝林。塔罗沙，坐下聊。坐下!
林雷，今天的事情。是我们的问题。
抱歉，当时我们都认为。抵抗根本是送死。所以……
我没怪你们。
毕竟。现在希塞他也没事。

我听说你一人杀死大量护岛战士，还击败一位红袍长老?
只是侥幸。

林雷，你，是中位神还是上位神?
这个问题无需谈了。你们将我当成一个六星恶魔即可。
塔罗沙。帝林，我想问你们一件事情。我听说百战胜强者是可以进入西岛密地地。你们可知道那西岛密地中有什么?
西岛密地?
你问塔罗沙吧。我不清楚。
你不也是中位神百战胜吗?
进入西岛密地后，还需要有密地中人进行检验，认为你有资格去密地观看才行，我被拒之门外了。
西岛密地让我们观看地，只是一件件浮影!
浮影?

浮影?
对，就是浮影。
那是一个个高手对战地浮影。每一浮影中都记录下真正精彩地对战，对战地高手，最起码都是七星恶魔级别。

有多少对战的浮影?
很多，最起码有数千个浮影。
里面的高手很多。而且还有对那些绝世强者地介绍，如六翼恶魔、紫血恶魔、雪恶魔、银月恶魔……真的很精彩。
不过我实力还不够。只能去第二密室观看。
那第二密室中，绝大多数都是七星恶魔级别高手。不但有地狱地。还有其他至高位面、神位面地高手。
听说第一密室中的浮影。才更精彩。
有修罗级别高手交战浮影，据说，还有位面战争的交战浮影。甚至于……有主神出手地浮影!
不过那是第一密室。
一般红袍长老。或者七星恶魔级别高手，才有资格进去观看地。而且还要得到巴格肖家族的邀请。
那么多高手交战地浮影，这可是无价之宝啊，修罗对战，位面战争。乃至于主神出手?

老大，那西岛密地竟然藏那么多精彩地浮影，能不能让我也去看?
我可没这权力。这是巴格肖家族地宝贝。
只是。我有些不明白，这种绝世强者对战地大量浮影。绝对是无价之宝。
可巴格肖家族。为什么会舍得公开。让红袍长老、百战胜的强者，去观看呢?
可能这巴格肖家族自认实力强。故作大方吧，也算是吸引强者去参加斗武场战斗地一个诱饵。
长老。
奉族长令，明天清晨还请到西岛地琢阳峰聚集，到时候汇合其他斗武场百战胜强者，一同进入密地!
哈哈，说来就来啊。
哺，我能去吗?

好了，别急，以后你会有机会去看的。
在说什么呢。这么高兴。
哈!
我都傻了!百战胜强者可是有资格进入密地，我虽然是中位神，可是也能弄个中位神百战胜啊。
上一次才弄个十战胜，继续下去!

三个上位神。两个中位神。两个下位神。
是他。

你是林雷，对吧?

那天你和那红袍长老战斗。我看了。
你地实力。很强!等从密地出来。希望我们能比试一次!
各位。都来了?

好了。我带领各位去密地，各位。跟随在我身后。记住。在路途中别惹事。如果被密地中的护卫击杀。可怨不得人。
塞克拉。
林雷长老，有什么问题吗?
我想问问，塞希莉现在怎么样了?

你问这个?
我跟你上床，也是将你当成希塞!
她。离开泪罗岛了。
离开泪罗岛?

他在撒谎!
大家跟在我身后，出发。

塞克拉少爷。
这西岛密地究竟在哪啊?这洞穴好像深不见底似地。
跟着我就行了。

林雷。
看了你出手，我才肯定。四神兽家族果然是名不虚传。不知道四神兽家族，其他三脉实力如何?
问那么多干什么。
对。不需要问，真正交手就知道了。等这一次我们从密地出来。先比试比试。等以后。我再去血峰大陆幽蓝府。找你们四神兽家族其他三脉高手比试。

还真是，比当初那里尔蒙斯都疯狂，遇到高手就想挑战。

按照这深度，应该泪罗岛内部了。
下面都是水了。还下去?
跟着我就行了，别废话。

汩汩～
当初也没仔细问塔罗沙，这西岛密地究竟在哪。

终于到尽头了。
恩?这西岛密地，竟然在海洋中?
很奇-隆?

这才是我们西岛的密地。
我巴格肖家族的密地!你们有机会过来，也是运气。

每一个都是高手。

一个家族地人马，竟然这么多!

塞克拉少爷。
他们都来了。走吧。

咦?
真是无奇不有。
这。恐怕才是巴格肖家族真正地力量。
你们等一会儿，过会儿就有人来了。
你们是不是有机会去密地中。还要经过检验。
检验?
不是说我们百战胜就能来密地观览吗?怎么还要检验?

吱～

欢迎各位!
来到汉帝赛城堡!自我介绍一下，我叫尤赖!
虽然说斗武场百战胜强者，都可以来密地。
可是密地中地浮影。也不是来人都能看到地。想看，还需要经过检验。
浮影，什么浮影?
七星恶魔的对战，修罗的对战。位面战争。乃至主神出手地浮影!
这可是我巴格肖家族无数年地积累!

现在你们一个个出来，和我地人比试，我会根据你们地表现。判定你们是否有资格进去观看。
你先来。
好。
我杀死了他，可不能怪我。
你能杀死。尽管下手。
开始吧。
轰!

嗖!
哼!
蓬!

还行。
你有资格进入第二密室。
第二密室?
对，密室分为第二密室。第一密室，第一密室中浮影更多。浮影中高手实力也更强。
那怎么才有资格进入第一密室?
一击。杀死他。
难道这城堡地首领不将人命当回事?自己地人也能随便牺牲?
下一个。你。
别那么麻烦。
让我先来，你不是说了，一击杀死他。就可以进入第一密室。对吗?
你叫络缪。对吧?
你不用检测地。
你们八人中，你以及红袍长老林雷。都不需要进行检验。就可以直接进入第一密室进行观览。
不过开启密室。是非常重要事情。我们需要向堡主申请。然后统一时间，你们先去休息吧。我们会很快去通知你们地。
不是城堡首领不将人命当回事。而是遇到真正高手，都不需要检验。

莫布队长。我在这都等了快一个月了。大人他怎么就不见我呢?

这声音好熟悉!

甘蒙廷?
他怎么在这?

你不能杀我。你杀了我，统领大人一定会杀了你地!
他找统领大人?而他现在又跑到了这里，难道统领大人就字这?

堡主?
这尤赖带的人便有差不多六星恶魔地实力。尤赖本身呢?而这个城堡的堡主的实力呢?
堡主?

难道……
我这是羊入虎口。来送死了?

恩?

两位大人，来客住地区域就快到了。

走一步看一步。

络缪大人。你住在这26号，林雷大人。你住在这27号。
过会儿会有人送餐来。至于什么时候进入密室。两位大人无需着急。到时候自会有人通知两位大人。
难道就让我们在这空等?
两位大人放心，按照历来地规矩。一般快则半天就会请你们去密室。慢，最多也就三天。
恩。
你去吧。
林雷，我先回屋了。有事情可来找我。

本想这一次是来看高手交战浮影地。谁想竟然碰到甘蒙廷。
进来吧。
放在桌上就行了。
是。大人。
和我一道来地几人。他们检验结束了吗?
是的，大人。检验已经结束。那六位大人有两位已经回泪罗岛了，另外四位，现在也住在这。离大人这不远。
哦。
去吧。

是福不是祸。是祸躲不过!

哗!

老师!
恩，检验的怎么样?
老师，没有什么意外，另外六人中也没特别有潜力的人，不过老师你关注地另外两人，应该很强。那络缪斗武场之战。弟子亲自看过。绝对是七星恶魔级别。至于那红袍长老林雷，能轻易击败红袍长老‘帕斯洛’，就不必多说了。
恩。
老师。那林雷他可是四神兽家族子弟。
四神兽家族?

你明天。将林雷、络缪带来吧，先让络缪进来。再让林雷进来。
是。老师。
那弟子先告退了。
退下吧。

主神之力，在不同人手中。威力也是不一样地。

那甘蒙廷是客人。应该也是住在这一区域!
听他和那护卫队长谈话内容，这甘蒙廷显然一直在等着所谓‘大人’地接见。

是他!
嗖!

没想到这甘蒙廷，竟然就住在那。

这甘蒙廷还没来得及去见那‘大人’，现在还是早点除掉祸患!

呼!

哼。一群混蛋。知道老子风系神分身被灭了，一个个都看不起老子了，说那么多好话，一个个都还推延着，恐怕，大人都不知道我来!

妈地。都是那林雷!
等统领大人。知道有一个灵魂变异的中位神在，统领大人肯定会出手。那林雷也必死无疑!
最好，让统领大人也通过‘魂种’控制了那林雷，让那林雷没有自由过上亿万年，然后再被人杀死!
魂种控制?

魂种控制?
泪罗岛为什么那么大方，让斗武场百战胜强者来密地。看他们家族的珍藏浮影?
泪罗岛为什么让红袍长老来密地?
这甘蒙廷为统领大人寻找有潜力的强者，统领大人，要那潜力高的强者干什么?难道自己培养。如何肯定忠心?
还有。为什么那么多七星恶魔，甘心为巴格肖家族服务?其他地七星恶魔，为何忠心于巴格肖家族?
还有。那塔罗沙、帝林，为什么在塞克拉要杀希塞地时候。竟然难以置信地选择巴格肖家族一方?而且他们两个，刚好也来过这!
陷阱!
好一个弥天大谎!

凡是留下地。都是有潜力的。
不对!如果这样。帝林又怎么解释?

不单单是通过检验的要被灵魂控制。即使没通过检验。恐怕也会被灵魂控制。只是安排一下手下去控制罢了。

所谓的检验，估计是分级。判断目标实力层次，需要派什么强者去控制。
我和络缪。根本没检验，那说明……很可能由那位堡主。也就是‘统领’大人亲自来对付我们。
连七星恶魔都能轻易控制，那统领大人的实力?

我遇到这个堡主。恐怕根本没反抗能力。难道使用主神之力?
这个堡主，很明显才是巴格肖家族真正的大人物。连鲍克威都有主神之力，这个堡主怎么可能没有?
能让泪罗岛，屹立地狱。这堡主实力，绝对不是我所能抗街的。
逃!

不能杀!一杀，就反而会惹人注意，肯定会重点监视我们。我要走。就难了。
算你走运。

每当有百战胜的人送进来。连我们也都要过来一起巡逻。
其实我们在这，也是发现有人逃。就出手抓而已。真正监看的……可不是我们这些人。而是那玩意。
你说地是元素之心?
当然。这水元素之心撑起无尽海水，有人敢走出区域界限，水元素之心就会轻易发现了。到时候我们出手就行了。

有人要逃!

老天，方圆数十里的城墙，竟然有一个巨型魔法阵?而且似乎蕴含各系能量?

红袍长老?
胆敢逃逸?哼!
一群六星恶魔?
我。巴格肖家族红袍长老林雷!我有重要事情，要立即回去，本不想打扰你们。现在你们还是让开，让我先回泪罗岛。
哦，林雷长老?我汉帝赛城堡地规矩就是。除非我们得到命令。否则不放任何外人离开。
我有重要事情!
请林雷长老。稍等一会儿。
如果你强行要走，就不能怪我们了。

软硬都不行，如果强行闯，估计整个城堡地大量强者都会冒出来吧。
林雷，你怎么着急走?

林雷，你可还没去第一密室呢。
尤赖先生。
我也是没法子，刚刚接到我地仆人灵魂传音。真是重要地事情，我不得不离开，至于这第一密室，要不。我明天再来吧。
哦?
也对。
既然林雷你真地有重要事，情……
我也不能强留。可是，你们到来的事情。我已经通报给堡主，我也没权力擅自放你们离开。这样，你先在这等一下。我去通报给堡主。相信。堡主不会为难你地。
那就麻烦尤赖先生了。
还去请堡主?有些麻烦了!
这汉帝赛城堡，怎么这么多高手?

恩?

红铠甲、红披风?另外二人和尤赖差不多身份，估计是防止我逃地吧，可是。带络缪过来干什么?
尤赖先生，有消息了吗?
好消息啊，好消息，堡主他真是为林雷你着想了。
堡主知道林雷你有重要事情。就答应，让你和络缪，现在就去第一密室!这去第一密室。利用神识观察浮影，那是极快地。
林雷你都能在这等我了。去第一密室，快速用神识观看一番地时间还是有的吧?
好。就先去观看一番吧。

络缪。你也得感谢林雷，若非他。你们恐怕明天才能去密室。
林雷。堡主专门为你们提前，这可是很难得的。
对。我还要好好感谢堡主。

哗!

好神秘。
这藏有浮影地地方，自然要隐秘些。两位跟着来就可以了。

老师。络缪、林雷到了。
里面还有人?
这么重要的地方。当然有人看守。
看来这所谓地‘老师’就是堡主了。
好。让络缪先进入密室观看吧。
络缪。进去吧。
络缪，小心点，这密室内地人。恐怕会对你下狠手，注意他地灵魂攻击。
不管是不是真地，谢了!如果真的有人动手，我高兴还来不及。
轰!
要逃，怎么逃？

冷静，冷静！
现在只能寄希望于络缪了，络缪他早有戒心，或许能够逃得一命。和那位‘堡主’战斗地剧烈点，引起这三人的注意。我也能趁乱逃走。

林雷，着急了？
别着急，那络缪去第一密室观看那些浮影，也是需要些时间的。很快就会轮到你的。
很快轮到我？
轰！

好。
恩？

尤赖先生，里面发生什么事情了？
我也不清楚。
可能那络缪观览那些绝世强者交战的浮影，一时兴起，可能会试验一些招式吧。对了，林雷，你进入密室后。可千万别乱演练招式。
知道，知道。
轰隆隆~~~

好。
就是这时候。
刷！
林雷，别急。可能那络缪做了什么事情，惹怒了老师。
哈哈……小子。我倒是小瞧你了。

他就是堡主？那位统领？

哼，我也要感谢你，如果不是你，我也不会再一次突破，想杀我，你还差地远！
你们三个，看住林雷。
是，老师（主人）！
果然。
竟然称主人，没想到这三人中，还有两个是被这位堡主控制住地。
尤赖，怎么回事？
老师是让你留在这，好让你去第一密室观看啊。
他们称主人是为什么？
我们是下位神时候就跟随主人的。
有什么本事，尽管用上来。

轰！
嗡~~

力量，无尽、厚重……

不可能！

这林雷要逃。城堡中这么多人，他也逃不掉。

啊，我发什么傻，逃命要紧。
这三人，都在认真观看那一战了。
这位堡主动手的一刻，就是我逃的时候！
吃我一锤不死，你也算七星恶魔巅峰存在了。接近修罗实力了。
就是这时候！

逃了？
他施展的地行术。
赶快飞到高空，地面他走不掉，只能走空中。

你们一个个都看紧了，会‘地行术’的赶紧到地底，去将林雷找到，快！

这个林雷，竟然敢逃！

从地底，不可能逃出城堡。
先跑到城堡中不起眼地地方，然后迅速从空中逃掉。
恩？
竟然有人也施展地行术？
大人，林雷在这！
嗖！

抓住他！

恩？
好强的斥力。
从四周包夹，困住他。

是你们自己找死！

轰！

这修炼雷电法则地，速度竟然这么快，比我还快那么一点！
还有一个。

老师，他的重力空间很诡异，我们无法活捉他。
哼。

小子，留下吧。
堡主？
嗤——
哈哈，这重力空间不错。

收！
这是什么玩意？

力量不小，重力空间也不错，可惜，和雷斯晶的差距还很大。
雷斯晶？晶晶？

嗤嗤。
小子，可别动你那滴主神之力。你用了也是浪费。

你想干什么?
怎么。想要将我灵魂控制?
你连这也知道?

跟我来吧，我们再好好谈。
跟他走?
以你中位神地灵魂修为，远不是我对手。我要控制你轻而易举。犯不着和你耍手段。
有什么，在这一样说。
好。就听你地。
首先自我介绍。我。墨思＆巴格肖!如今汉帝赛城堡的堡主。

我。林雷。
能告诉我，你和雷斯晶什么关系?竟然让他为你制造灵魂防御神器。
雷斯晶。为我制造灵魂防御神器?
难道不是吗?
我听说你地战绩，能杀戮那么多上位神。击败了‘帕斯洛’，至少你灵魂防御肯定强。可你一个中位神。灵魂防御怎么可能那么强?中位神地灵魂。在‘质’上，比上位神灵魂差的太多!
对。我有灵魂防御神器，这又怎么了?
这就对了。
灵魂防御神器。制造极为艰难，要知道那玩意，首先需要对‘灵魂’有极为高地成就，整个地狱，能够炼制灵魂防御神器的。也很少，而雷斯晶，就是能炼制灵魂防御神器的一人。
你能施展他地招牌绝招‘紫晶空间’。肯定是得到他的传授，所以。我说你地灵魂防御神器，是他帮你炼制地。
我这重力空间。得到他地传授。这不假，可是灵魂防御神器。不是他炼制地。
哦?
必须说你小子还挺神秘的。身体强横到这般地步，就是在四神兽家族中，也是极少数。还有灵魂防御神器。还和雷斯晶扯上关系……

小子。放心。就是看在雷斯晶地面子上。也不会杀你的。只是感觉你小子挺奇特，和你聊聊而已。
没想到，还是那个紫色幼兽地原因。逃过一劫。
你就这么确定，我是中位神?
哈哈……
小子。别说地狱。就是放眼四大至高位面，七大神位面。在灵魂修为上超过我地。最多十个!可他们虽然超过我一丝。也不可能在我面前完全隐匿实力。

当然还有一个可能。
除非你是主神!这才可能连我也隐瞒。
墨思堡主，敢问，你和雷斯晶什么关系?
他?
这雷斯晶。和我。都是炼狱中地统领。
果然!
炼狱是什么。炼狱统领又代表什么?
炼狱是什么?
你连这都不知道?
炼狱。是地狱中一个很特殊的地方。那里面高手如云。许多退位地修罗，隐世的强者，都会进入炼狱……那里面。高手可太多了!
那炼狱统领呢?
炼狱一共有108统领!
也是108位?
对。地狱中有108位修罗。这炼狱内有108统领，地狱中地修罗。是掌控一府。而炼狱统领，则是统领一支军队!
哦。那修罗。和炼狱统领。谁更厉害?
地狱修罗和炼狱统领。谈不上谁更强，因为能成为修罗。能成为统领。每一个都近乎达到上位神巅峰。而且都有着各自绝招，地狱中七星恶魔不少，可是修罗、统领永远就那么多，而且经常面临挑战，输了。退位，更强者上!
不过相比起来，地狱108位修罗。比较安逸。掌控一府之地，也没太大挑战。而炼狱统领就不同了，战斗、厮杀那是常事。

我地重力空间威力就这么大了。如果那紫色幼兽施展出来?而且这也是它地天赋。施展出来肯定比我强上十倍、百倍。

墨思堡主。我有一件事情相求。

哦。说。
我有两个朋友。他们都是百战胜。我估计，应该被灵魂控制住了。希望墨思堡主你能让他们恢复自由。

好吧，告诉我他们俩名字。
一个是上位神，叫塔罗沙。一个中位神。叫帝林。
塔罗沙，是我亲自控制地，他可是很有潜力地，那帝林，应该是我手下控制的。
放心，等你回到泪罗岛。你就会发现，他们两人都恢复自由了。
墨思堡主，感激不尽。

走吧。现在可以和我到下面了吧。

老师(主人)!
这林雷什么人物?

大人，大人!
哦。甘蒙廷。
甘蒙廷。你地风系神分身呢?
大人。我的风系神分身就是他毁掉地!
恩?
你和林雷怎么对上了?
大人，我发现了一个灵魂变异地中位神。就立即要将他抓来献给大人，哪想那人是林雷地朋友。这林雷便出手直接毁掉我风系神分身。
灵魂变异的中位神?
墨思堡主，那灵魂变异的中位神，是我地兄弟。
大人。你可一定要为属下报仇。
下去吧!
是，大人。
林雷。想去我那第一密室。看看高手交战对战地浮影吗?那里面，可是还有主神出手的浮影的!
真地有这些浮影?

有没有。去看看不就知道了吗?

这一共有1628颗水晶球，每一颗水晶球内都存有一部浮影。
同时水晶球浮影中也有着介绍，介绍战斗地过程、招式等等。
这第一密室中。许多是七星恶魔中巅峰强者交战，还有地狱修罗、炼狱统领交战的浮影，而主神出手的浮影……
主神地浮影，就在那柱石里面。柱石是中空的。可以像开门一样拉开。

我还是从七星恶魔交战看起吧。
这是为了更简单的寻找到想看地浮影。
明白。

紫血恶魔?

果然是他。紫血恶魔!
那柄长剑。紫血软剑!

唑!

这两人速度都快的可怕。紫血恶魔地剑。比里尔蒙斯、帕斯洛都要强很多。出剑毫无迹象，而且威力极大，根本不需要蓄势。

这介绍也还真仔细。
原来紫血恶魔。最强的是毁灭之道。
感觉怎么样?
七星恶魔非常多，可实力弱的融合四种法则玄奥，强地。能够赶上地狱修罗、炼狱统领。
很厉害。
紫血恶魔的名气大。他地实力，足以能和一般的地狱修罗、炼狱统领比拟，他毁灭之道成就极高。而且他还是灵魂变异者。真的很强。
可惜，这么一个惊才绝艳地人物。万余年前。去了一个物质位面。被人杀了。
难道是贝鲁特大人杀的?

竟然有雷斯晶地交战浮影。

好强。

这三颗水晶球。你看一个就足够了。
这三颗水晶球。都是主神对付上位神地，用地招都差不多。
知道。

这就结束了?
这黑袍男人，还是地狱的一位修罗?
那巨型人脸，就是主神?
对。
那主神，杀一个地狱修罗。难道就动动嘴?
主神地意志不可违抗。就是强如修罗。可是主神只是一个念头。便能轻易杀死上位神。在主神面前。再强的上位神。也没反抗能力。

主神威能，不容反抗。
主神离我们还比较遥远。不惹主神震怒。主神也不会降身份出手的。
墨思大人，在你这打扰这么久，我也该回去了，这次，谢谢你了。
墨思大人，我还有一事情。
恩?
那日在泪罗岛一战。我答应那鲍克威，当这红袍长老百年，不得他允许。不可离开泪罗岛。不过我实在是思乡心切。想要早点回去……
长老。
你去护岛战士住宿区域，让塔罗沙、帝林，还有帝林两个儿子带过来。
是，长老。
尤赖先生。这一次要麻烦你了。
不麻烦。

林雷，那我就先去找鲍克威族长了。
老大，你说我们要走了?

对，我们要离开这了。
迪莉娅。
如果那墨思堡主，不是给紫色幼兽的面子。估计我真地完了。
林雷?
我想你了。
奥利维亚、希塞他们都还在这呢。

恩。那林雷回来了?
还跟我嚣张，现在还不是成为我巴格肖家族一条狗?

林雷。
看到了吗?
血色泪罗令。怎么了?
过来!
跪下。
我以血色泪罗令的名义，让你跪下。
快点。

塞克拉。你干什么?
敢违令?
你脑子有毛病啊。
塞克拉!
父亲。这林雷竟然不停我命令。应该好好惩罚。
闭嘴!
林雷先生，这几天在这。我招待不周。真是抱歉。
父亲，你怎么……
你给我闭嘴!

父亲，我……
啪。
我让你闭嘴!
鲍克威先生，你不必这样地。
林雷。我这儿子有时候太目中无人。教训一下也应该。林雷。我已经从尤赖那知道了。唉。你在我这。还没呆几天就要走了。真是可惜。
没办法，的确有事情。
那好吧。我也不再挽留林雷你了。林雷先生。你们现在随时可以离开……当然，如果以后再来我这。我泪罗岛随时欢迎。
一定，一定。

哈哈。帝林。塔罗沙!
别说多少了，一切都过去了!
恩，一切都过去了。

哈哈，走吧，该出发了!
幽蓝府……该回去了!
哗～

终于离开了。
对。离开了。
忘记这地方。永远!

或许这样，希塞会更好些。
终于离开了，父亲。我们终于离开了。

对。离开了，解脱了。
唳!

林雷。这大恩。就不多说了。谢谢。
哈哈，走吧。去血峰大陆。去幽蓝府。

如今第一目标，就是赶紧达到上位神境界。
一旦达到上位神境界。到时候也可以再度炼化大量紫晶，这两方面。便可使得灵魂之力本质上提高数十倍!如此一来，只需要防御主神器地一个缺口而已，就是擅长灵魂攻击地七星恶魔。我也不惧怕了。

我现在三种玄奥融合，如果要融合四种。看样子，能在一万年内成功就谢天谢地了。
我现在‘力量玄奥’已经入门，赶紧将‘力量玄奥’修炼到大成，再修炼最后地‘生之力’。六种都完成。便是上位神，到时候实力大增!无论物质防御、灵魂防御都没多大弱点。对付一般七星恶魔。也有把握。
等达到上位神。再慢慢融合不迟。
我还要谢谢那墨思，若非他那一锤，这力量玄奥，我还不知道何时才能入门。

火元素法则修炼，速度太慢。

哗哗～

血峰大陆，终于到了!
血峰大陆到了。幽蓝府也快了。
老大，我记得那地图上，好像幽蓝府。距离这海岸线不算太远吧，丫丫地，都近七百年了，终于快到了。
林雷，我们到了血峰大陆。是直接去幽蓝府。还是去接一个前往幽蓝府的护送任务?
不用。
过去实力弱。怕麻烦，现在我们直接去幽蓝府，这路途中也不怕有什么事情。

林雷。修炼的怎么样了?

还好，力量玄奥也修炼到后期了。
只可惜，那生之力玄奥。我连入门都不行。

不急。说不定你什么时候就突然领悟了。
你的速度已经很快了，你修炼到如今，还不及千年，大地法则六种玄奥，你都领悟到第五种，最重要地是……你还融合三种玄奥。
哺，塔罗沙，这个不要你说，我老大本来就厉害。
看看你哦。修炼不知道多少年了，才融合两种玄奥。哼。
贝贝。你别这么得意。你是修炼黑暗法则的吧，我问你，黑暗法则的六大玄奥。你又修炼了几种。融合了几种?我记得，你和林雷修炼时间差不多地。
哈哈……

塔罗沙，你明知贝贝这样。还问?
对。我一种玄奥都没融合!
贝贝。好了，别生气。
可是黑暗法则地六种玄奥，我贝贝现在已经领悟了四种!
贝贝，你刚才说什么?
贝贝，你再说一遍，我怀疑我听错了。
你们都听清楚了。
我贝贝虽然一种玄奥没融合，可是黑暗法则六大玄奥，已经四种大成，现在正在领悟第五种!
贝贝，修炼慢就修炼慢。吹牛可不行。
我吹牛?

这是黑暗元素玄奥。
看到了吗?
你本来就会这个。

哼。

刚才是第三种。现在是第四种。

怎么可能?
哼。竟然不相信我贝贝，我告诉你们，说不定我明天。就领悟第五种了。
贝贝，怎么回事?

贝贝，你怎么修炼的?
怎么可能那么快?

刚才我说你们还不相信。
我们相信了。可你怎么修炼的呢?

我可是贝贝!
你们不相信我，只能说……这和我贝鲁特爷爷有关。其他就不说了。
贝鲁特大人?
刚才一个个得意地样子。哼，我不告诉你们。慢慢想吧。我告诉我老大。
老大，很惊讶吧?
是很惊讶。
老大，你还记得。当初贝鲁特爷爷他说过。他为了让我修炼更快。花了大代价，弄了宝物，让我更好的突破?还说我修炼慢，花费二十年，才领悟黑暗元素玄奥，达到中位神。如果让老大你，同样条件一年恐怕就成了。

如果是贝鲁特大人本人，要杀七星恶魔。恐怕更轻松。
可是贝鲁特大人，为贝贝炼制了一个灵魂防御神器。
神格兵器，在地狱中也是有价无市，极为珍贵，即使卖掉一些神格兵器，贝鲁特大人也拥有惊人财富了。而且。他还是主神使者!
贝鲁特大人说了。他花费大代价弄到地宝物。以贝鲁特大人地实力，都承认是大代价，到底是什么宝物?

贝贝。到底那是什么宝物?能让你贝鲁特爷爷花费大代价，还让你修炼如此快?
老大，那宝物就是剥离的灵魂碎片!
剥离地灵魂碎片?
对。贝鲁特爷爷知道，我耐不住性子去慢慢修炼。他就想了这一个办法，贝鲁特爷爷去地狱，花费大代价，请了一个大人物，将许多圣域巅峰强者地灵魂进行剥离!将他们关于‘法则玄奥’地灵魂碎片完全剥离出来。

贝鲁特爷爷说了，灵魂剥离很难!而且神级强者地灵魂和神格融合。要剥离灵魂就不行了，只能剥离圣域的灵魂!
要将圣域巅峰。关于法则玄奥领悟地部分，完整剥离。整个地狱中。都没几个人做到。贝鲁特爷爷说自己也做不到，他是花费大代价，请一个强者帮忙的。

我达到成年。自然成神。领悟‘化影分身术’，爷爷他就让那位朋友帮忙。弄了四份‘剥离地灵魂碎片’给我。是黑暗法则六大玄奥的另外四种。
贝鲁特爷爷说了。这圣域巅峰强者中，大多数都领悟普通地法则玄奥。如‘黑暗元素’之类地。如‘吞噬’‘邪恶’，还是很少的。
爷爷的那位朋友，也是花费了大精力，而且小心地剥离灵魂，这灵魂剥离。剥离出关于法则玄奥完整的一份。非常的难，最后一共弄到这四份。让我融合了。

要达到这程度。要对灵魂研究达到何等程度。

贝鲁特大人的这位朋友。也是厉害。
弄到这些剥离地灵魂碎片。不知道杀了多少圣域巅峰。

唉，圣域巅峰，都是将某一项法则玄奥，修炼到瓶颈。差一步才能圆满。
所以。我对这四种玄奥，都是领悟到瓶颈，最后地突破。还要靠自己!
在玉兰大陆的时候。花费二十年。黑暗元素突破了。
来到地狱，这近七百年来。偶尔地顿悟，‘吞噬’‘邪恶’这两种玄奥也突破大成了。我现在一共完全领悟四种，第五种也是到瓶颈。至于第六种……两眼一抹黑，什么也不懂。

怪不得，怪不得。

贝鲁特大人。对贝贝，还真是照顾到极致了。

灵魂剥离，可是辛苦活。仔细活，那位大人物，竟然也愿意为贝鲁特大人。去做这事情。

老大。看，石剑山!

石剑山，终于到幽蓝府了!
终于到了，终于到了!幽蓝府!

幽蓝府!
老大。我们不知道四神兽家族地详细地址啊。
这简单。
我们现在，去最近的城池‘凡斯城’。四神兽家族。在幽蓝府应该非常出名，要查出四神兽家族住处。很简单。

轰!
好强的波动。
咦，怎么回事?

哈哈。你们逃不掉的!

逃!
逃不掉地。

我判你们。死罪!

好强。
修炼地是‘命运规则’。
看实力，刚才那白袍人，不是七星恶魔，也是六星恶魔。
命运规则?

修炼命运规则地上位神。
为什么，我们从来没有惹你们波林家族，你们为什么要这么绝。将我们杀地一个不留?
为什么?你们不是为四神兽家族办事地吗?
四神兽家族?
凡是为四神兽家族办事的。都要死!

我们走。
为四神兽家族办事地，都要死?

那巴格肖家族，在泪罗岛说一不二。没人敢惹它!无数年来。泪罗岛更是名声远播。在泪罗岛，绝对不可能出现像这样的事情，为巴格肖家族服务。会被人这样追杀!

情况不对。

老大。
林雷。这四神兽家族在幽蓝府。好像没那么强势啊。

我也不清楚。
抱歉。好像。我让大家陷入一个危局了。

林雷。别想了，不管怎么样。我这条命都算是你的，还在乎什么?
走吧。就是有人想杀我们。也要看有没有那个实力。

先去凡斯城。

老大，我们现在去什么地方查四神兽家族地地点?
随便找一个地方。比如去恶魔城堡，到时候问一些人，那些人在幽蓝府。肯定对名声极大的四神兽家族很清楚。
不急，我们先去血峰城堡!

去血峰城堡干什么?
贝贝。还记得，我们当初在紫荆城堡中购买书籍的那一次?
记得，那次。我们是去购买关于地狱地地理书籍。
对，上一次我们只是要查探整个地狱的大概地理。所以。买的书籍，对108府地介绍都很粗略，不过那次，我们就看到很多介绍各府特详细地书籍。

购买一本。详细介绍‘幽蓝府’的，四神兽家族。在幽蓝府那么出名。肯定描述的很仔细。在什么地点都会详细说清。

买书?来到地狱。我还从来没有去买过书。
你们平常在泪罗岛，要购买书籍干什么?有需要才会去地。

啧啧，我还是感觉。血峰军的制式服装，比较帅气。比紫荆军、星辰军，都要好。
煞气。比紫荆军、星辰军重些。
走吧。

你们要买什么?
哪本书，有四神兽家族地址的啊。
你们这。应该有详细描述整个幽蓝府的吧，将那本书拿给我看看。
有。
这一本。应该是介绍我们幽蓝府最全地了。

15顷!

水系神位面，地系神位面。火系神位面。风系神位面，天界、冥界、地狱、生命神界这四大至高位面……竟然都有四神兽家族地分支!

这么强?
老大，给我看看。
哇。老大。四神兽家族好猛啊。
真地很厉害。

不对。

你们要找四神兽家族地点?
如果你们按照这书籍中去找，是不可能找到四神兽家族地。
恩?
怎么不能?难道这书是假地?
不是，这本书籍中描述的都是真地。
既然是真的，怎么会找不到?
这书籍，是统一印制。在地狱的各个城池销售地。因为地狱实在太大。单单运送到各处。恐怕都要上千年时间。
因此运送就要花费这么长时间，所以。这地理书籍，是每一百万年就统一整理一次。这一本是数十万年前的书籍。描述地也是数十万年前四神兽家族地情况。
你说?
对。
你如果问其他人，恐怕还不清楚，我一直在幽蓝府。对四神兽家族还是很清楚的。这四神兽家族。万年前发生了大的变故。原本在其他神界，其他至高位面地支脉。都统一集合到地狱‘幽蓝府’了。
什么导致，四神兽家族，将所有支脉。都收缩集合到幽蓝府呢?
这我就不清楚了。
当年，四神兽家族大量强者回归，那可是轰动整个幽蓝府。因为他们回来的时候，是战斗不断!
战斗不断?
恩。
当然，我一个小人物知道的很少。只知道那时候战斗动静太大。后来，原本分散在幽蓝府四处地四神兽家族，聚集到一起了。
聚集在一起?
对，现在四神兽家族地确是靠近在一起。他们所在的地方。便是天祭山脉!

天祭山脉，还处于幽蓝府境内北部区域。距离凡斯城。有近两亿里距离。要飞过去，要大半年时间。
估计。是这里，距离天祭山脉太远。那波林家族才敢那么嚣张的吧。
还有大半年时间啊。
嘿嘿，老大。我们比一比，看谁先完全领悟第五玄奥，怎么样?

天祭山脉!四神兽家族!
看到了。前面就是天祭山脉。

那是——

这么巨大地雕刻。
足有近百里高度吧。

天祭山脉地南部区域。应该是朱雀一族地地方。
这……

在地狱中，建造数万里长的巨型建筑。不可思议。
你们仔细看。整个青龙躯体就是一条通道，在那通道周围也有着大量地城堡、府邸。

单单这声势。就远超我见过地任何一个家族。

强者好多!
不愧是四神兽家族，至少这上位神战士数量。丝毫不比巴格肖家族少。
这才是真正地强大家族。

我地根!

林雷。

什么人!
这是我青龙一族重地，你们赶紧离开。
各位。我。是青龙一族的支脉成员，来到地狱这么久，终于赶到这了。
快来人接待我们。
这么长时间，辛苦死了。
你是我雷丁家族支脉成员?
小子。我家族支脉成员。可很早以前都回来了。
你应该知道，我青龙一族可以龙化的。
嗤嗤～
现在。你相信了吧?
果然是的。看你身上气息，似乎还是比较纯正地家族血脉。可是你后背怎么有尖刺?不过，气息不会错地。

哈哈，兄弟。辛苦了。
当初我们家族撤退各大位面，实在太过匆忙。估计你当时没来得及和大部队一起回来吧。
当时我们大部队回来，也惨，当年我兄弟也是战死了。
走吧。回家!回家了。就安全了。
我这些朋友，是和我一道走过来地。
他们?
怎么了?
这是你朋友，你要和他们住在一起?
恩。
他们和我一路生死走过来，他们和我住在一起比较好。怎么。不可以吗?
也不是不行。
我们家族现在管理很严格，如果你单独一人。你可以得到很好地待遇，可是如果你要带着他们。那你只能住在天祭山脉最偏远地地方了。
偏远些没事。
这也行。
走。跟我去登记一下。查一下你是哪一个支脉的。哺，你们也跟着来。
兄弟。我叫伊索尔，是火系神位面撤退回来的。你是哪一个位面的?血脉竟然那么纯正?
对啊，你哪个位面的?
我。我是玉兰大陆位面地。
抓起来!

哺，怎么回事?
伊索尔队长，怎么回事?你怎么要突然抓我?
抱歉，兄弟!我青龙‘雷丁家族’虽然分在各大位面，可是。那都是在至高位面、神位面。我从来没听说过。在玉兰大陆位面的。
难道我不是青龙一族的?
你是，这我确定。
可是。如果不能完全确定你地来历。你属于哪一个支脉，你也不是完全可以信任地。
有些成员，从小散落在外。被其他家族收养，其他家族就将他们培养起来，然后让他们回来，安插进来。成为奸细!这事情已经不止一次了。
你怀疑我是奸细?
伊索尔队长，如果我是奸细。我就不会说我是玉兰大陆位面地了。我就会编造一个完美的身份背景。
伊索尔队长，你没听说过，有玉兰大陆位面这一支脉。可是你们家族其他人不一定不知道，去查探一下再说吧。
哼。有什么支脉我不知道地?
这里怎么回事?
大人，这里有一个人说是我们青龙一族的。地确，他有青龙一族血脉，可是，他说他是玉兰大陆位面支脉地，我从来没听说。我们家族，还有玉兰大陆位面支脉地。
哦?
玉兰大陆位面支脉地?
你们谁是?
我。
对，我们青龙一族，的确有玉兰大陆位面支脉。
那是六千年前地事情，知道地人不多。
他们那一支脉，还宣称是巴鲁克家族地。很奇特。也不知道是哪一位先辈，在那留下的支脉。

对。对，就是巴鲁克家族。
老大。终于找到了。
林雷。

林雷，恭喜。
这下绝对不会错了。

这位大人。我就是巴鲁克家族地，你赶快带我。去见我家族先辈吧。
放肆。
大人是什么身份，亲自带你去?
至于你是不是那玉兰支脉的，等一下才能完全确定。你也别高兴地太早。
伊索尔。你亲自跑一趟。
你们一个个听好了。等一会儿进入天祭山脉内部。不要乱飞，跟着我!冲撞了家族内的高层人员。怪罪下来，我可保不了你们。
知道。
跟着我。

老大。人还真多啊。
我看，这个青龙一族地人口。最起码百万计。老大，我记得。你们家族这生育孩子好像很少地。
可能时间长了，累计人口也就多了吧。

生出来，还要活得下去。
过去。我们四神兽家族实力强，能庇护所有子弟。自然人口越来越多。可现在，没那么简单了。
那城堡建造的很漂亮。

记住，就在这龙道上飞。别飞到其他地方去。
贝贝。这家族管理严格了些。等回到我们住处，就好些了。
我知道。

哈尼曼。
哦。是你啊。伊索尔，今天怎么跑到我这来了?
我们刚遇到一个有着我们家族血脉地成员。请你帮忙。一起去查探记录下。
哪一个?
就是他!
哈尼曼先生，我叫林雷，来自玉兰大陆物质位面巴鲁克家族!
哦，巴鲁克家族?玉兰大陆地那一脉。我知道。
我们青龙一族。也是雷丁家族，几乎所有支脉。都会认为自己是‘雷丁家族’，也就少数几个支脉，都不知道自己家族名字。随便起名字。你们巴鲁克家族就是其中之一。

你能报出巴鲁克家族地名字。我相信。你应该是我们家族成员了。
可是，家族有规矩。必须严格检验。所以……我要和你。一起去见你的那些家族前辈们。
见家族前辈?
恩，对，需要通过他们。才能完全确定你地来历。
伊索尔，这没你什么事情了。你忙去吧。我陪他们去就行了。
一千年。都难得碰到一次散失在外地家族成员回来啊。
走吧。随我去见你那支脉地前辈。
当年地四大终极战士，龙血战士‘巴鲁克’。快六千年没见了。
也不知道那些老家伙，现在怎么样了?
老家伙?
这个玉兰大陆支脉，最年长地一个。才六千多岁，也叫老家伙?我们家族中，修炼过亿年地数不胜数，玉兰大陆这一支脉，是我雷丁家族中。最年轻地一脉。
最年轻的一脉?

这位老先生。

怎么记不清楚!
我们雷丁家族。各大支脉，还有绝顶强者地住处。我哈尼曼最是清楚。我闭着眼睛。都能轻易找到任何人的住处。
我们在这龙道上飞了好久了，怎么还没到?
戴草帽地小家伙。这一群人中。好像你话最多。
贝贝。
哼。
玉兰这一脉。是很弱小的一脉。这些弱小支脉，是住在边缘深处的，所以要飞地比较远。现在连一成路程还没到。
到了。
跟我来。

这里有你们玉兰这一脉，还有其他一些分支脉。
这峡谷内住地人。加起来超过一万了。
巴鲁克!
巴鲁克!
巴鲁克!
巴鲁克!

哈哈。原来是哈尼曼先生。

他就是巴鲁克?我巴鲁克家族的开创人?

巴鲁克。
我今天来，是因为有一个家族地子弟。说是来自玉兰大陆。说是巴鲁克家族地。
玉兰大陆来地?
有人从玉兰大陆来?说是我们巴鲁克家族地?

希塞!是你?
哈哈，巴鲁克，没想到你这老家伙消失匿迹，竟然跑到地狱来了。
奥布恩?
巴鲁克，好久不见。
哺?我今天来。可是要确定那来人。是不是你们家族地子弟。巴鲁克，你也配合一下。帮忙确认一下。
哦。
他叫林雷。
他说他是巴鲁克家族地。

帮忙确认一下吧。
林雷。对吧?如果你是我巴鲁克家族地，应该知道……我家族宗祠内，关于历代先辈地记载吧。
巴鲁克。玉兰大陆第一位龙血战士，玉兰历4560年，巴鲁克在‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙。最终将冰霜巨龙和黑龙杀死。名震天下，玉兰历4579年，巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇。当天海啸不断，城池崩裂。激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族。巴鲁克为第一代族长!
瑞恩＆巴鲁克……
哈泽德＆巴鲁克……
对，对。
孩子，欢迎你归来。
欢迎你回家!

林雷。你受苦了。
哈尼曼先生，谢谢。
这林雷。的确是我玉兰这一脉的。
哈哈，巴鲁克，恭喜。这是家族微章。让林雷滴血认主吧。
那我就不在这打扰了。
滴血认主?
这是辨认家族身份的，家族所有成员都有微章。

果然，靠这个可以轻易辨别对方是不是家族一员。
林雷。
你可知道，我是谁?
我叫瑞恩。
你刚才可是提过我的事情的。
我们巴鲁克家族第一位黄金龙圣骑士!
哈哈。黄金龙圣骑士，对。对。
你刚才。可是说了我和哈泽德。哈泽德。过来。
林雷，你好。

林雷。在物质位面，人地寿命不长，谈辈分还有意义。可在地狱中，活了过亿年都很多，谈辈分已经没意义了。
你看。我青龙一族。存在了不知道多少亿年。最年长地一人。和最年幼的一人，彼此隔了超过上亿辈分，你说。这还有意义么?

青龙一族。如今开枝散叶，幅散如此大，或许同时出生的两个人。都能相差不知道多少辈分。
所以，不但是我们家族，在地狱中，这论辈分也是没意义的。
老大。我和我贝鲁特爷爷。不知道相差多少辈分。可我也只是喊他爷爷而已。
还有贝鲁特爷爷的三个儿子，我都是直呼其名。

哈哈。
林雷，我们当初也感到头疼，可是现在大家也都习惯了，凡是青龙一族地。彼此都是随便称呼，这地位高低。一切看实力!

你称呼我族长即可，至于其他人，你直接喊名字。
喊名字?
当然喊名字。
你现在修炼到中位神境界。估计出生也有千年了吧，我在数十年前。又有了一个女儿，她地年纪远比你小。难道你也要喊她老祖宗?
只要不是三代内至亲。都可以直呼名字。
大家别都站在这，都到大厅去。
族长。
我们玉兰这一脉，现在有多少人了?
有几百人了。
不过这峡谷内。还住着其他分支脉，我们玉兰这一脉，只是人口很少的一脉。
巴鲁克，你们好像很开心嘛?

有什么喜事，说出来，让我听听。
别管他。我们走!
巴鲁克。我跟你说话。你什么臭脸色?
巴鲁克。怎么。仗着有人撑腰，就嚣张了，连我们和你说话。你都不理睬了?

妈地。你们在这废什么话?
我们在这，你们几个人哪来的。在这里说这么多废话。
你们……

巴鲁克，你的人，还真是有胆啊。敢骂我阿斯鲁!

阿斯鲁。你别太过分了。
今天，我们有客人。
我过分?
巴鲁克，你胆子不小，敢骂阿斯鲁大人?

你给我闭嘴!
你们几个是上位神。我知道，不过你们好像不是我们青龙一族地吧，在我们青龙一族的地方。你们能在这呆着，就不错了。如果动手……家族的军队。第一个会消灭你们!

希塞。你们千万别动手。
你们能过来，一是因为林雷身份。二是。我们这属于家族偏远区域，可是如果你们动手……不管你们是否有道理，家族军队。都偏向家族地人，你们动手。会被直接杀死的。林雷，你也要管好你地人。
放心吧，族长。

小子，你看什么看。
阿斯鲁。对吗?
对。
林雷，别惹事。
我们巴鲁克家族。最强地也就中位神。我们这一脉，太弱了，不能和他们斗啊。
族长，我是家族一员。我和他动手。家族军队不会偏帮他吧。
是不会偏帮，可是你才是中……
阿斯鲁，我奉劝你。从今天以后。别惹我们玉兰大陆这一支脉。
你说什么?
以后，别惹我们。
哈哈……

小子。你给我——

我说了，以后别惹我玉兰一脉!
蓬!

族长，我们回去吧。
林雷，这?

林雷?
族长，我们快回去吧，现在我还不知道，我还要住在哪里呢?
对，对。
走，我们回去。
你们看什么看!
怎么?难道我老大刚才教训你们，你们还没尝够?还想再来一次?
阿斯鲁。
你我，都是青龙一族，都是雷丁家族!既然都是家族的成员，彼此互相争斗。说出去恐怕还会被人笑话吧。
玉兰一脉，也是雷丁家族地。
我是玉兰一脉，也是雷丁家族，我不想以后再看到你们来找我们麻烦。如果发生这样地事情，我不介意……好好教导你。

走吧。
阿斯鲁大人。这……
没想到。玉兰一脉。冒出个高手。
可他是中位神啊。
不可能，那重力空间之强。简直是骇人听闻。那么强地‘引力’下。对方完全可以轻易地杀死我们，能将‘重力空间’修炼到如此境界。绝对是非常强大的上位神。
多强?
六星恶魔，或者是七星恶魔!

我们发现他是中位神啊。
我说错了么?
隐匿气息，伪装，这猜不出来么?
走吧，也不知道。这历史短暂地玉兰一脉，怎么冒出这么强地高手。

雷丁家族地高层，也不管这事情。一是不太好管。第二，恐怕也是乐得这样吧。

有争斗，有高低。有等级。才会有进步。
林雷。这草地地另一面，就是我们玉兰一脉的住所了。

族长!
哈哈。赶快准备宴席，庆祝林雷地到来。
族长，林雷是谁?

我们巴鲁克家族，在玉兰大陆人口稀少，可在地狱。却是要热闹地多。
林雷他是谁?
他就是我们玉兰一脉的人。
他可是从玉兰大陆过来的。
看清楚了，他就是林雷，以后可别认错了。
玉兰大陆过来的?
竟然是玉兰大陆过来的，哎，林雷。我们巴鲁克家族现在怎么样了?
林雷，你认识‘波赛特’吗?他是我儿子!

你们一起问，林雷怎么回答?
别都堵在这了。赶快去准备宴席。我们玉兰一脉今天全部聚餐。到时候在宴席上。你们再好好问，不迟。
我去安排宴席。

林雷，这三栋小楼便是你们地住处了。你们自己安排吧。
恩。不麻烦你了，我们自己安排。
宴席。总算是结束了。
来到地狱这么久，我可从来没有一口气说这么多过，林雷。你这些族人，对玉兰大陆还真是够好奇地。
他们绝大部分，都没去过玉兰大陆，自然好奇。
好了，大家都去休息吧，这住处。大家随意选吧。

林雷。你现在是不是很开心?
对。

恩，你父亲知道，一定会开心的。
如果你父亲。知道你这些年做地事情，一定会很自豪地。
我现在都有些想莎莎、泰勒了。
迪莉娅。
怎么了?
我们试试看，能不能再生一个?说不定，就成了。

早晨空气不错。

这是四神兽家族啊!

林雷!
族长。
走，找个地方，我有事情要和你谈谈。
就在我这吧。
也好。你这里也没什么别人，也不担心别人听到。

族长，有什么说吧。
林雷。你先告诉我。你是中位神，还是上位神。
中位神!
林雷。你一个中位神，竟然轻而易举将那阿斯鲁击败。简直是不可思议，你怎么做到的?
哦。
不提这个了，你既然中位神就这么厉害，那么，等你达到上位神。肯定会成为我青龙一族地真正强者，既然如此。有一些事情我就提前告诉你吧。
这些事情。我青龙一族。一般是不会告诉实力弱小的族人的。
实力弱小地人?可是族长他也才是中位神。他怎么会知道的?
林雷，你可知道。我们四神兽家族往昔的辉煌?
知道。
我阅读过介绍四神兽家族的书籍，过去四神兽家族的势力。遍布四大至高位面、几大神界。可是好像万年前。我们家族，所有人马都从其他位面撤退。撤退回地狱。
对。
我们四神兽家族。势力地确遍布四大至高位面，可你知道。我们家族，为什么会强大到如此地步?
我告诉你，我们四神兽家族过去之所以强。是因为……
我们四神兽家族的老祖宗，是四名主神!!!
什么?
族长，你刚才说什么?主神?我没听错吧。

对，你没听错!
我们四神兽家族的老祖宗。就是四名主神，也正是因为有四大主神地存在。特别这四大主神还很团结。他们培养家族子弟。那么我们四神兽家族本身就强。加上有四位老祖宗地支持，便纵横各大位面，无人可匹敌!

我们青龙一族地老祖宗。是水系主神。白虎一族地老祖宗，是风系主神，而朱雀一族地老祖宗。是火系主神。至于玄武一族地老祖宗。则是地系主神!

如果这么下去。我们四神兽家族。在各大位面依旧当然无敌!可这一切。都在近一万一千年前左右，发生了意外!

四大主神，谁敌得过。不可能!绝对不可能!
四位老祖宗。都死了!
四位主神。都死了?怎么可能?

地确死了。
虽然不知道死地原因，但是。四位老祖宗地死。确定无疑!正因为四位老祖宗死了，我们四神兽家族的危机也就来了!
危机?
对。
四位老祖宗。关系都很好，他们四大主神存在的无数年。四神兽家族也是气势冲天，高傲之极。
有人地地方。就有纷争。正因为高傲，正因为太强大!当四神兽家族和其他家族争斗起来，四神兽家族自然会霸道些。
无数年来，杀戮、争斗，这当然经常发生，四神兽家族也有了些仇敌。可是四神兽家族没在乎过。因为他们强大。他们不怕!
可是，四位老祖宗死了!
敢和四神兽家族相斗。即使不如四神兽家族，也是不会差太多地。
那些家族。在各自位面。也都很厉害，可和四神兽家族一比，都有不小地差距，毕竟四神兽家族背后有四位主神。可是当四位主神死了……
那些家族。过去被四神兽家族欺辱地太厉害了。
四大主神一死。这些家族都没有顾虑。都疯狂开始攻击四神兽家族!
所以，四神兽家族人马都立即收缩。各大位面地子弟们都立即朝地狱集中!
万年前，单单撤退过程中，死的上位神便是惊人的数字，连六星恶魔、七星恶魔都死掉许多。
四神兽家族很强，非常强。
当初四位老祖宗在世地时候，自然培养后辈子弟。也令四神兽家族中，出现了大量高手。七星恶魔般地强者。乃至修罗级别强者都存在。

他们强，可架不住对方人多，对方也强。
最要命地是。和四神兽家族仇怨极大的。有八大家族，更是杀到了地狱!
杀到了地狱?
对。那些家族，直接整个家族搬迁到地狱来，追杀四神兽家族。
其中有从‘水系神位面’追杀过来的‘巴巴里家族’。有从‘大地神位面’追杀来地‘德恩家族’，有从‘生命至高位面’追杀来的‘埃德里克家族’。有从‘风系神位面’追杀来地‘文纳家族’，有从冥界追杀来地‘阿什克罗夫特家族’。有从火系神位面追杀来地‘圣纳尔家族’，也有从天界追杀来地‘波林家族’!

这一共是七大家族。除了这七大家族外，在地狱中，本来就有一个家族。和我们四神兽家族仇怨很大。这就是‘雷尔纳斯’家族。
这八大家族，任何一个家族。都不比我们青龙一族弱。

那八大家族联手。我们不是抵抗不了?
是抵抗不了。
可是。我们有幽蓝府府主帮忙。
幽蓝府府主?
幽蓝府府主，廑下有四大特使。任何一个特使都很强，而且幽蓝府府主，廑下也有府兵大军。
府主说了。不允许八大家族攻击天祭山脉。如果战斗发生在天祭山脉之外。他不会管了。

那八大家族。听幽蓝府府主地话?

八大家族听了。
他们这么多年来，还真的没杀到天祭山脉过。
这幽蓝府府主，竟然愿意帮我四神兽家族。
我也不清楚原因，里面可能有深层地秘密吧。
可能也正因为这个，我们四神兽家族。当初才收缩到幽蓝府的。
可是我们家族。总不能永困在这山脉中。
所以。战斗还是经常发生。而且一旦厮杀。不是你死便是我亡。

林雷。你实力强，等达到上位神，肯定会成为我家族一员厉害地战将。所以我事先提醒你，你现在也要努力修炼。
明白。
我就怕你。在那惨烈地战斗中……呵呵，我多虑了。
你都没经过宗祠洗礼。都这么厉害了。一旦经过宗祠洗礼。肯定更加厉害。
宗祠洗礼?
族长。这宗祠洗礼到底是什么，干什么的?
宗祠洗礼。其实就是将我们青龙一族地天赋真正引导出来，我们身为青龙一族。至少要会青龙变身吧。身为神兽一族，最起码也要会‘天赋神通’吧。
青龙变身?天赋神通?
不过，我们虽说是青龙一族。可是也只有老祖宗。才能算是真正的‘青龙’。我们这些后代，血脉都不算纯正，所以。青龙变身也有差别。天赋神通也有强有弱。
有强有弱?
对。体内。蕴含老祖宗血脉越多地。越纯的，那青龙变身就越强，这天赋神通也就越厉害。
可惜一代代下来，大多后辈体内血脉都很稀薄。
不过奇怪的是，我的血脉竟然很纯正。宗祠洗礼地时候，还吓了那些守卫战士们一大跳。还受到长老地接待。
血脉很纯正?

一般最早的，老祖宗地子女们，也就是我们青龙一族的第二代，第三代人员，血脉会很纯正。实力会很强，没想到我血脉竟然能和第二代比拟。

也正因为这个。那位长老，才将我们家族的事情，告诉我。
其实老祖宗以及八大家族地事情。也不算什么秘密，家族内。凡是血脉纯正、潜力高的，以及达到上位神的。都会知道这些。
毕竟，家族战争是经常进行地。
看到那些巡逻战士，就感受到了。
林雷。你天赋绝对比我还好。
你根本没有经过宗祠洗礼，实力就这么厉害。等经过宗祠洗礼。再领悟水元素法则。
领悟水元素法则?
对。我们青龙一族。乃是水系神兽家族。如果我们家族成员。连水元素法则都不懂。那就是笑话了，现在你无法领悟。是你地血脉还没有完全被引导出来。等你进入‘化龙池’。经过洗礼。自然可以化为青龙，同时也自然在水系方面，达到下位神境界。而且还领悟天赋神通。

可化为青龙。并且拥有‘天赋神通’。水系方面自然成神!
恐怕在地狱中。加上本尊，有五大神分身地，很少。

我们可是青龙一族!
这修炼水元素法则。将会是非常快的，你看我。虽然悟性不好，可是这数千年，水系元素法则。我也领悟了五项。距离达到上位神境界。也，快了。
上天，对青龙一族还是很优厚地。
族长。我还没宗祠洗礼过，怎么，才能去宗祠洗礼?
别急。
这宗祠洗礼，家族内是每隔一百年一次，虽然家族很大，可是每一百年，大概会有一些新出生地家族子弟。就可以让他们进行宗祠洗礼。
哦。
那下一次宗祠洗礼什么时候?
上一次是二十年前。所以，你要宗祠洗礼。需要再等八十年。
八十年。

林雷。你将来实力越强。那么，你的责任也会越大，我们四神兽家族，和八大家族地战斗。你定会成为我家族战将。所以……你现在要好好努力，将来才能在危险的战场。活下来。

认真修炼。

我们去玉兰一脉。戏弄那些小家伙们去啊，走不走?
不去。
我也不去。
二哥，你别去那玉兰一脉惹事了。
你们几个怎么回事?怎么一个个都怕死了。玉兰一脉而已，最强地一个才中位神。怕什么?
二哥，过去地玉兰一脉。你去惹没事。可你不知道。你闭关地这数百年。那玉兰一脉发生变化了。
什么变化?
难道数百年，他们就冒出个上位神了?数百年前。他们整个一脉中位神才十二个。除了一个巴鲁克速度快点。其他人修炼都慢地很。难道。那巴鲁克，成为上位神了?
不是巴鲁克。六十几年前。有一个我们家族族人过来，说他是玉兰一脉地，那族人乍一看，是中位神。可是他却站在原地不动，就将阿斯鲁给击飞了。
你说阿斯鲁?
不单单是阿斯鲁。当初听阿斯鲁那么说，我们不信，我们就和大哥一起去找那人麻烦。可是……连大哥他都被那林雷轻易击败了。
大哥?
我大哥也被击败了?
对，所以大哥他也闭关修炼去了。

这人真的很强?
他叫什么?
听玉兰一脉地人说。他叫林雷!
对。是叫林雷。那些玉兰一脉地人现在可得意了。还说……要和他们玉兰一脉斗，有本事击败林雷。可惜，我们这峡谷内。出手地几个上位神都败了。
所以，这六十多年来。没人敢再欺负玉兰一脉了。

天地法则降临?
谁突破了?
那天地法则。是降临在玉兰一脉住处的，是玉兰一脉的人。
可能。是那一个圣域。突破成为下位神吧。不值得大惊小怪。
怎么回事?
是林雷突破了。
他要达到上位神境界了?
不清楚。
应该没有。林雷地大地法则，在刚来这的时候，还领悟着第五玄奥。
出来了。林雷出来了。
各位都散了吧。我只是一个分身偶有突破而已。

大家都散了吧，别在这了。
林雷好厉害，你说他这次突破。是什么分身突破呢?
估计是毁灭神分身吧。
也可能是风系神分身呢。
林雷。什么突破了?
火系神分身。
到现在。才将这火系神分身。达到中位神境界，我修炼火系。真地太慢了。
大地法则修炼地怎么样了?
还在修炼第五玄奥，到瓶颈了，也不知。能不能在宗祠洗礼前。完全领悟这‘力量玄奥’。

林雷。今天晚上便要进行宗祠洗礼了，我已经将你地名字上报上去。过一会儿，估计就会有人来带你去参加宗祠洗礼了，好好准备。
知道。

谁是林雷!
我就是林雷。
开什么玩笑。去参加宗祠洗礼地。都是出生不足百年的。你一个中位神，难道出生不足百年?快。让林雷出来。
我就是林雷，我过去是呆在其他位面，也是八十年前，刚刚回到天祭山脉地。
所以。我至今。都没参加过宗祠洗礼。
哦?

真的，他正是林雷，他并不是在我们天际山脉出生的。所以到如今都没来得及宗祠洗礼。
我就暂时相信你。不过小子，你要知道……这宗祠洗礼。如果你过去洗礼过。这次进去也没用，假如发现你冒名顶替。那你就倒霉了。好了。跟我走。

大人，林雷带到。
好了。你退下去吧。
林雷，你在这多待一会儿，等其他人都到了再进去。
是。
这十几人。都还只是圣域。
这人不是圣域?

一共二十八个。齐了。
好了，小家伙们。都跟我来。记住……没得到我的允许。不能乱跑。

哺。你，你已经成神了吗?

你好厉害，没经过宗祠洗礼，不足百年。就成神了。

安静点。
这光头脾气不小。
来了?
一共二十八个，齐了。
你先在这，看着他们。我去请两位长老开启化龙池。
恩。你知道两位长老在什么地方吧?
难道两位长老还没到?
到是到了。可是两位长老。刚才进入一密室，还说，没有允许，不得擅自闯入。
他们就在东殿最里面地一间密室。
我去看看。

厉害。
这一刀，你我恐怕也没那么容易抵挡。

看。这红袍长老。要和我们这族人交手了。

厉害!
单纯靠肉体，能抵抗七星恶魔地全力物质攻击，肉体强横到如此地步地……在我们家族中，也不多。
至少你我做不到。

不单单那身体厉害，你看到他身体周围地土黄色球形光罩吗?凡是陷入其中地人。动作都会变形。就是那泪罗岛地红袍长老。也一样受到影响。
对，那是重力空间。极为厉害的重力空间。
我们家族中地人。竟然有人擅长大地法则?还达到如此境界，不可思议!

这人实力很强。
击败七星恶魔。连天赋神通都没施展。如果施展天赋神通。那肯定更轻松。
恩。
对。身体能如此强横，前提血脉很纯正，血脉如此纯正。天赋神通肯定厉害。
可是，这人，我却从来没见．过。
你看到过吗?
如此变身。我也没见过。
可能，是我家族中隐藏在外地一个高手吧。
哼。家族危难，这人也不回来。
实力再强，不回来又有什么用?
砰!
砰!
进来。
两位长老，这一次参加宗祠洗礼的二十八人已经来了。
哦。走吧，去开启化龙池。

加维。很难得啊，这次宗祠洗礼竟然还有一个中位神。
是挺有意思地。
没经过洗礼。就达到中位神，不错。

汩汩～
这就是化龙池。
等会儿。我让你们进去再进去。

噗通!

好了，你们可以进去了。
你在这给我盯住了。
等宗祠洗礼结束，你把‘化龙晶’再拿上来，送给我们。
是，长老。
走吧。

你们，都进去。
化龙池?

吼～

好特殊的感觉。

这就是宗祠洗礼，倒是舒坦。

汩汩～
这宗祠洗礼，短地也要一两天。一些血脉纯正的。宗祠洗礼更是需要六七天。
两位长老去休息。我们还是要在这呆着。
等你哪天。成了长老团中的一员。你也能这样。
我?成为长老?等我哪天，有七星恶魔地实力再说。
恩。这些小辈。吸收化龙晶能量的速度减慢了。

这次来宗祠洗礼的人中。竟然有三个资质不错地。
能吸收‘化龙晶’能量越久，说明蕴含老祖宗地血脉越多，这血脉越是纯正啊。
恩。
不过现在后辈子弟。血脉都很稀薄，吸收化龙晶能量就完成宗祠洗礼了。
听说。我们家族最厉害的二代、三代成员。他们宗祠洗礼，单单吸收化龙晶能量就要整整一两天。
真的假地?
普通族人只是片刻而已，二代三代。就比普通族人。血脉浑厚那么多?
骗你干什么，前一段时间。那个巴鲁克，知道吗?
知道。
据说。单单吸收化龙晶能量，就花费了一夜的时间。这血脉之纯正。真的很难得啊。
你想。连这巴鲁克血脉都这么纯正了，二代，三代呢?
当初那颗完整地化龙晶，一下子消耗了三分之一啊。
那可是我亲眼看到地。
三分之一，这么多?

今天这一枚化龙晶。看样子，能量应该是满地。

看。只剩下一个了。其他二十七个都停止吸收化龙晶能量了。

啧啧……这一个。应该是那个中位神。
中位神?
听说。那是从外地刚回来不久的。没经过宗祠洗礼就达到中位神境界。天赋不错，也难怪，能吸收这么多‘化龙晶’能量。
你说，他能吸收多少?
不确定，或许，有可能吸收化龙晶一成能量吧。
一成?不太可能。

都半夜过去了，还在吸收?
嗤嗤～

全身都在震颤。

都一夜了。
上一次。我听说那个巴鲁克。花费一夜时间。可是这人却……对了，他叫什么?
林雷，他叫林雷。
哦，那林雷。和那巴鲁克一样，也是玉兰一脉的。
一脉地?
也不知，这林雷到底要吸收多久能量。

半天带一夜。

啊!

好像每一处都活了。

吼～

啊～
嗡～
这小子要成为下位神了。
哼，第一个蜕变。也是吸收化龙晶能量最少，资质最差地一个。
你还真是。这小辈刚刚宗祠洗礼，说些好听的嘛。

慢慢等吧。看样子，这林雷最起码还要几天。才能完成身体地蜕变。
估计，要比那巴鲁克长。

啊～

好疼!

青龙幻影，竟然是青龙幻影!如此清晰的青龙化影。

天赋神通‘龙吟’，竟然如此可怕。他还只是中位神，如果是上位神……
嗡～

青龙幻影，中位神就能显现‘青龙幻影’。

不是纯粹地神力，不是纯粹地灵魂之力。灵魂之力和这青色光晕融合，才能施展出来‘天赋神通’。

这天赋神通‘龙吟’，和我的‘黑石牢狱’有些共同点，都是对灵魂地影响，而不是击杀。

我这天赋神通‘龙吟’，在影响敌人方面，不及那‘黑石’。
影响快慢?
不对，那是影响了……时间。对。是时间!

不过，我现在施展‘龙吟’，对时间影响极小。几乎可以忽略。
如果老祖宗他这真正地‘青龙’。施展天赋神通，一定会很可怕。
现在我灵魂之力不强。施展天赋神通。对时间影响太小，等我达到上位神，再吸收大量紫晶，灵魂强上数十倍后，这‘天赋神通’对时间影响一定会明显的。
不过这次宗祠洗礼，对我实力提升已经很大了。

我如今地灵魂防御。配合残缺地‘灵魂防御主神器。估计，擅长灵魂攻击的七星恶魔过来。才对我有威胁吧。能不能杀死我，都不一定。

没想到是我最慢。

消耗了一半的能量。
你安排一下。命人将这些人都送回去。
好地。
林雷。你站住。
恩?
宗祠洗礼。你一个人吸收化龙晶能量，吸收了一夜带半天。中位神施展天赋神通。就能形成‘青龙幻影’，你的确是我们家族的天才……你跟我一起走，过会儿长老一定会接见你的。
哦。

你在这等我。

希望。长老别和我说家族地一大堆事情。
听第二遍的滋味，可是很无聊的。
你可真慢。
化龙晶给我。
是。长老。
只剩下一半了?
是的。这一次参加宗祠洗礼有一个天才，他叫林雷，他单单吸收化龙晶能量，就吸收了半天带一夜，他也是刚才，才刚刚结束宗祠洗礼。
伊曼纽尔。我们家族又出了一个有潜力地人物啊。
快，让他过来。
是。

林雷。拜见长老。
原来是你。
林雷。你血脉之纯正，完全可以和第三代相比。如此好地天赋，你绝对不能浪费。家族。需要你们。
家族万年前衰败。如今更是陷入危机中。你看了这本书籍就知道了。
也对……
如果每出现一个潜力高的，或者达到上位神地。就要说一遍。长老不累?
你回去再看不迟。
记住，看完了就销毁掉吧，不要让那些普通地下位神、中位神知道，现在。还是让他们少些忧虑吧。
是，长老。
林雷。
天赋好是一方面。可是自己认真修炼也很重要，好了，你先回去修炼吧。记住……不得炼化神格，必须靠自己修炼到上位神。
是。
伊曼纽尔。我们这次也能碰到一个天才。难得啊。
是难得。我们也走吧。

是……老祖宗地戒指。灵魂防御主神器!
灵魂防御主神器，是灵魂防御主神器啊!!!
伊曼纽尔。你怎么了?
林雷，站住!!!
喊我?

长老。有什么事情吩咐?
伊曼纽尔，你怎么了?

老祖宗地青龙之戒出现。绝对不能外传出去。更不能让加维知道。

如果老祖宗的青龙之戒。被公开了。肯定落不到我手上。
幸好，这加维从没见过老祖宗。也不知道青龙之戒的模样。

伊曼纽尔。你在想什么呢?
哦。我和这林雷有事情要谈。
我从来没见过他，他找我干什么?
和林雷谈话。就在这谈嘛。
加维。我有一件很重要事情。和林雷单独谈。加维，你帮帮忙。先回去吧。让我在这和林雷单独谈。
谈话。还单独谈?
好。好。
那我就先出去，对了，伊曼纽尔，去拜见幽兰特使的事情。我们还要好好商量下，我就到外面大殿等你，你。快点。
好，你就到大殿，我谈完后。很快出来。
恩。
小伙子。好好努力。我可等着你哪天。也加入长老团呢。
哼哼。加维他一走……老祖宗的戒指，可是我地了。

林雷。
长老。

嗤嗤～
长老。你这是干什么?
我和你地谈话非常重要。所以，施展开神之领域。也是防止别人听到。
不知长老。你到底有什么重要事情和林雷谈?
林雷，你先将那刚才给你的书看了。

那伊曼纽尔，之前都让我走了，可突然又让我留下来，还单独谈?到底为了什么?

我没有什么能让他注意啊。
长老，我们地老祖宗是主神?而四位主神，都死了?这怎么可能?
这是事实。
林雷，我们家族现在的危险情况，你知道了吧。
恩，知道了。

林雷。我四神兽家族面临着巨大危机。现在。我们需要地就是真正的高手!真正地高手。除了自身实力外。还需要好的神器，林雷。你说，我说的可对?
神器地确重要。
林雷，你有一件主神器，对吧。

长老。你开玩笑吧。
林雷，在我面前你就别装了。我告诉你，我是青龙一族第四代。当年更是亲眼见过老祖宗。
见过老祖宗。又怎么了?
林雷，我告诉你。你手中地这枚戒指。就是老祖宗当年地戒指。灵魂防御主神器——青龙之戒!
青龙之戒?
我一直怀疑这盘龙之戒地主人是主神，原来是我地老祖宗。对，万年前老祖宗死了，这盘龙之戒也就遗失了。
还有那滴血液，让我身体都蜕变。原来是老祖宗地血液。
难怪有三滴水系主神之力。老祖宗。他可就是水系主神。
这伊曼纽尔见过老祖宗，估计也见过盘龙戒指，一眼就认出来了。
哦，青龙之戒?
长老。既然你都认出来了，我不否认。这的确是一枚灵魂防御主神器，可也只是过去是。现在不是了!长老你想想，老祖宗死了。如果灵魂防御主神器没坏掉。他会死吗?
哼。主神器最多破损。绝对没有完全坏掉，否则，这青龙之戒就要碎掉了。
长老，你说这么多，到底要干什么?
林雷。按照我们家族规矩，这青龙之戒。乃是我青龙一族的宝贝!是家族共同所有!如果。你有青龙之戒地消息传出去。家族一定会没收地。
没收?

对，现在家族危机。这等宝物，绝对不可能埋没在你身上。
如果被没收，这等宝物。最起码被分配给七星恶魔。而且是最厉害的一个。青龙之戒，到了绝顶高手手中……可以令一个厉害的七星恶魔。成为堪比修罗地人物。
所以，林雷。你为了家族，为了你自己还是将这青龙之戒给我吧。
你说可能吗?
我明白。你是舍不得。这是人之常情，这样……我保证，只要你将那青龙之戒给我。我可以给予你巨额财富，一万亿墨石。如何?
不需要。
林雷，你要知道，我现在要杀你。只是举手而已。

举手能杀我?你不是说我有主神器吗?
我有主神器，你一招能杀我?而且家族内规定，同族中人不得彼此杀戮。
哼。
我一长老杀了你。谁敢管?林雷。我给你最后一次机会。我用一滴主神之力，和你换青龙之戒，而且我还和你签订契约，不会杀你灭口。如何?
主神之力?
这秃头。还真舍得。

对，主神之力。
这一滴主神之力，可是我最重要的宝物了。林雷，希望你别逼我。

逼你?怎么逼?
找死!
轰——
蓬!
救命。加维长老救命!
找死!
刷!

这伊曼纽尔。还想杀我?不过不到必要时候，不急着暴露实力。
加维长老救命!
呼!
呼!
别想逃!
加维长老。伊曼纽尔长老要杀我!
伊曼纽尔。你在干什么!
加维，你让开。
林雷他是我们族人。你为什么要杀他。
原来。你要单独和林雷谈。就是要杀他。
不是。
我刚才一掌。竟然没杀了这林雷。主神器果然厉害。保命就是有用。

就那一掌。以我地防御。根本伤不了我。
不过现在还是不急着展露实力。

林雷告诉我，怎么回事?
加维长老，我根本就没惹伊曼纽尔长老。可他却无缘无故要杀我。

伊曼纽尔?
加维。你是相信我还是相信他?
这林雷。冒犯我。今天，我一定要杀了他。加维。你让开。
伊曼纽尔!
这是天祭山脉!族内可有规定。不得肆意杀戮。你这是干什么。
伊曼纽尔长老。我也很想知道。你为什么要杀我。
对，你为什么杀他?
我都出了一滴主神之力。他还不愿意。他是逼我地。
伊曼纽尔长老。怎么这么愤怒?似乎是我该愤怒吧。
大不了。我们鱼死网破!

好。林雷。
你狠。
我狠，是你逼人太甚。
伊曼纽尔长老，我这个小辈。送你一句话!
有时候，别太贪心，贪心会很丧命地。是你地就是你地，不是你地。就永远不会是你的。
小子。这句话我返还给你。
别太贪心，贪心是会丧命地!
哦?丧命?
尊贵的长老，你是厉害的七星恶魔。我只是一个中位神，我承认实力不如你，你要我丧命不难，可你也不能太欺负人。
你们到底在说什么!
伊曼纽尔。
如果林雷真地有什么过分的。你直接向长老团叙说，长老团会对林雷进行惩罚地。
林雷。你地冒犯我无法容忍。在这，我向你提出生死战!
生死战?
伊曼纽尔。你干什么?不就一个中位神吗，如果真地想杀他。上宴长老团，何必生死战呢?

请问，生死战是什么?

林雷，家族中人很多，那么多人在一起。彼此没有一点矛盾是不可能地，当矛盾达到极点不死不休。便无法调节了，即使家族规定。不得族人彼此厮杀，可是仇怨太大，家族调节也没用。
这个时候。只能进行‘生死战’!
生死战。是我族内最残酷的战斗。参战双方，直至一方身死才会结束。当然，加入赢得一方饶过对方一命。也是可以地，不过一般参加生死战。彼此都是不死不休了。
这伊曼纽尔，还真是不给我留丝毫余地了。
难道他挑战，我必须接受?
你可以拒绝。
可是，即使你拒绝，对方也会向长老团进行申请，一旦长老团通过，即使你拒绝……也必须参加生死战。
哈哈……
长老团?
林雷。现在后悔还来得及。
我地条件依旧不变。我会饶你一命的。
我现在后悔还来得及?
对。
伊曼纽尔，我告诉你。
这生死战，我拒绝!
拒绝也没用。
我现在拒绝。至于长老团是否通过这申请。我也懒得管了。我也告诉你一句……伊曼纽尔。现在后悔还来得及，以后，后悔可来不及了。
原本，我还想继续过宁静生活。直至成为上位神的。伊曼纽尔。是你逼我地!
拒绝?拒绝有用吗?
到时候。你后悔也没用了。
可怜一个天才，却要死了。

这盘龙戒指。

这盘龙戒指，谁也别想夺走。
如果真要我参加生死战。
一定要击杀那伊曼纽尔。现在知道我有盘龙戒指的。就他一个。他也肯定不会傻到外传这消息，杀了他，外人就不会知道了。

伊曼纽尔。你这么急，将我们三个找来干什么?
有一个中位神，他冒犯我。丝毫不将我放在眼里。
我要杀了他，我申请生死战。你们三个帮忙一下，答应这申请即可。

伊曼纽尔。你贵为长老。怎么和一个中位神一般见识?
我一定要杀他。

三位。就算我伊曼纽尔请三位帮忙。行吧?
好吧。我们答应。
林雷。现在，你后悔都来不及了。
天气不错。
嗖!
老大心情似乎不错啊。
是不错，来到天祭山脉足有八十年了，都没好好战斗过。没杀过人。马上要杀人，要战斗了。心情当然不错。
老大，你这话什么意思?
不急。你过会儿就知道了。
迪莉娅，老大说即将战斗、杀人了。你知道怎么回事么?
有这回事?

他们来了!
林雷!
各位。有什么事情?
林雷，伊曼纽尔大人向你提出生死战。长老团予以通过，跟我们走吧。
现在就去?

生死战。在今天中午举行。现在，只是让你提前过去。

老大，怎么回事?
林雷，这生死战是什么?
家族中有一个伊曼纽尔地长老，硬是要杀我。幸亏当初有加维长老在场，可他还是向我提出了生死战。不死不休。
长老?
老大，你有把握?

迪莉娅。贝贝，放心吧，如果宗祠洗礼前，我没有十足把握。可是经过了宗祠洗礼。我还是有把握的。
林雷，他要杀你，难道是为了盘龙之戒?
我也是到现在才知道，盘龙之戒这件主神器。竟然就是我青龙一族的老祖宗的。一眼就被那伊曼纽尔认出来了。
林雷。可以走了吗?

不是中午才开始么，着什么急?
三位。你们这是?

伊曼纽尔长老，要和林雷进行生死战，长老团也予以通过了。
长老和林雷?
堂堂一个长老，怎么和林雷生死战?

长老团通过。无法改变。
除非你们请族长来阻止。

林雷。怎么了?
大家别担心。
我们走吧。
我们可以去观战吗?
反正这也是林雷最后一战了，你们要去也随着去观战吧。

伊曼纽尔这小子，他要和一个家族小辈生死战?我没听错吧?
叔叔，绝对没错，伊曼纽尔真的要和一个中位神生死战。

走吧。去看看。
今天去看地人不少呢。
族长去了吗?
族长估计还不知道吧。听说族长昨天和幽兰特使在一起，这一次幽兰特使来，好像是有着比较重要的事情。
重要事情，不会和八大家族开战吧?
不清楚。族长回来就知道了。

那伊曼纽尔架子还真大。
我们都到了。可是他到现在还没现身。说不定，还真的如那青甲战士说地。等到正午才出现。
贝贝，别着急。
林雷，你是信心十足啊。
回到青龙一族，我本来想过长一点安静生活地。看来，不可能了。

听说今天被长老挑战的中位神。叫林雷，那几个人中，哪一个是林雷。
就是那个，棕发地。旁边站着一个戴草帽的少年。
可惜了，一个中位神今天却要死了。
也不知道伊曼纽尔长老为什么要这么对一个中位神，他萼杀一中位神，不必这么麻烦啊。
长老也过分了些。林雷他也厉害，有胆子过来。

伊曼纽尔长老来了!

终于来了。
还算是有胆。

幸亏他昨天晚上没逃。
按照我们家族规矩。当遇到不可调节的矛盾。便进行这生死战。战死无悔!今天生死战双方便是伊曼纽尔和林雷!
两位，准备一下吧。
老大，加油，杀了那个长老。
林雷，小心点。

开始吧。
林雷，只要你服输。我可以饶你不死。
服输?
今天这是生死战，不是你死，就是我亡。

哼。那是你找死了。

轰!

来吧!
是他?
是他!

是他!是那个现身于泪罗岛。隐匿地强大族人!
对，我想起什么地方看过他们几个了，就是在那浮影上!当初那巨型立方体被劈掉，那几个人。当时就在那族人旁边!

族长!

恩，城堡内地长老怎么都不在?
长老们去死亡谷，观看生死战了。
生死战?
一个生死战，就让那么多长老过去?怎么回事?
是伊曼纽尔长老，要和一个叫林雷地中位神进行生死战。
林雷?中位神?
堂堂长老和一个中位神生死战。哼。

竟然是他，竟然是他!!!
他有青龙之戒，灵魂防御肯定强。可他的身体……

伊曼纽尔，怎么?让我先出手?
林雷……
既然长老你礼让，那我就先出手吧。
轰～

咻!
咻!
咻!

不愧是长老。

噗哧!
噗哧!
噗哧!

什么!
糟糕!
想逃?
竟然变成这样。
这林雷。他怎么?
林雷。他不是中位神。肯定不是。
伊曼纽尔这次惨了!
他踢到铁板了。
混蛋。

啊～
嗤嗤～

破!
蓬!

不好。

时间?

终于逃出来了。
伊曼纽尔。你逃不掉的。
停!
伊曼纽尔，怎么。你有话说?
我承认你有实力，我认输，这一场生死战就这么结束吧。
算我没眼光，没看出你是一个高手。这事情就这么罢了吧。
罢了?
林雷，那青龙之戒我也不要了。
我原以为你是中位神，现在知道……这青龙之戒在你身上，一样能发挥大威力，我不夺了。

我认输!
恩?
难道这伊曼纽尔不知道，生死战结束只有两个可能。一个是决出生死，一个是胜利方饶过对方一命!
认输?
林雷，既然伊曼纽尔都认输了。你就放过他一次吧。
对，林雷。他都认输了，算了吧。

这林雷身体如此强。灵魂防御也有主神器。主神器即使残破。也不是我所能破掉的。
饶?

逼我生死战，现在还要我饶你?做梦!

你逃不掉地。

嗖!
嗤嗤——
蓬!

林雷，你不得杀我。
死去吧。
住手!

族长!
族长!
族长!
是族长?
这伊曼纽尔。不能留!
林雷，你——

锵!

刚才他不是还在那?怎么这么快?
我说过住手，你还动手?好大地胆子!

力量好强。

族长。这是伊曼纽尔长老提出的生死战。长老团也予以通过的。
长老团通过?

通过又如何?你没听过到我的命令?
林雷。在我青龙一族，族长命令无人能违背。长老团准允地事情，族长也能一言否决，你竟然敢违抗。
在这青龙一族中，这族长权威似乎极高。远超长老团!
族长，我刚来到青龙一族不足百年，对家族许多事情不知道。
哦，不足百年。
林雷，你违抗族长命令。和来到青龙一族多久有什么关系，族长之令。不可违抗……你无视族长命令。便是瞧不起族长。

呼!
啪!

闭嘴!
你堂堂一个长老，难道到现在还没发现自己的错?今天。你就是被他杀死了。也怪不得人。我还没惩罚你，你却还在这废话。当我不敢杀你?
看来这族长，也不是一味的维护这伊曼纽尔，以这族长脾气。不管是谁。还是别得罪这族长地好。

你们两个，还有长老们，都跟我走!
小子，你惨了。
族长最讨厌有人挑战他地威信。
也不知这族长是什么样地人。

老大。你自己小心点，别惹那个族长啊，我感到他不好惹。
那族长的目光，都让我感到惊惧，真地。
知道。放心吧，你们都先回去吧。

林雷，过会儿和族长谈话小心点，可别让族长生气。
谢谢。
别不当回事。我告诉你，族长最见不得族人们自相残杀。其次。就是不容别人忤逆他。整个家族中只有大长老，才能劝说族长。
你如果再进一步逆他意思。就是大长老来，也救不了你。
加维长老，你认为族长会怎么处置我?
如今我家族处于危机中。我估计。族长应该不会杀你，只会惩罚你。

就好像帝王和臣子一样了。
哼!
我早就说过。如今家族处于危机中。我们要做的就是将那八大家族消灭掉。我们地族人。不该自相残杀。要死。也要在和八大家族战斗中死去!
家族内地两个七星恶魔高手交战。需要整个长老团都同意。或者我同意，才算通过申请，怎么?他们两个地生死战。长老团都同意了?
父亲，那林雷隐藏地极深，我们之前一直以为他是中位神，所以……

别说了。

这些事情不用再谈了。
过去没发现林雷实力。现在既然知道林雷有七星恶魔实力，那这场生死战就不得再进行下去。
林雷，伊曼纽尔，你们可有意见?
没意见。
没意见。
很好。
伊曼纽尔，你事先认为林雷只是一个普通中位神，我想知道，你一个长老为什么要和一个中位神。进行生死战?告诉我原因!

族长。这林雷对我没有丝毫尊敬，很是过分。愤怒之下。我才……
哼。
在我面前也撒谎?
我给你机会说，你没抓住机会。
不会杀你的。
大长老那里还缺人手，从明天起，你给我到大长老那边去，至于大长老怎么安排你，那是大长老地事。
是，族长。
你滚到一边去。
林雷。对吧?
是，族长。
这么多年来。敢直接无视我命令的人，你知道他们地结果吗?
族长。我回到青龙一族不足百年，对我青龙一族中地事情知道地极少。
还真会狡辩。
林雷。跟我进来。其他人。都在这等着!
是。族长。
族长单独召林雷。你们说会发生什么事情?族长单独召，可不是什么好事啊。
如果是过去。父亲他会杀了林雷。
不过现在。父亲应该不会杀，可是。虽然不杀。可惩罚绝对不小，不比惩罚伊曼纽尔轻。
伊曼纽尔。到大长老那去。你可有机会为家族真正效力了。
哼。
伊曼纽尔。你说实话，到底什么事情啊，你非要杀那林雷?
别问了。
父亲。

告诉我。怎么回事?

你说什么?
真地。就是青龙之戒。绝对不会错，那林雷。是真地中位神。他能抵抗上位神灵魂攻击，就是靠地那青龙之戒。
这青龙之戒。也轮不到我头上。不过父亲他只要努力一下。将那青龙之戒夺来。却不是难事。
小子，竟然不早点和我说。
现在说，也不算迟。

这族长将我叫到这，竟然不说话，他到底要干什么?
族长——

林雷。你来自哪里?
从其他位面来的。
玉兰大陆位面吧。
是的。
玉兰大陆位面，果然是。
啪!
族长流泪了?

把你地青龙之戒给我看看，不需要解除血之契约。

我让你，将青龙之戒给我看看，放心。我不会贪你地青龙之戒。我自己就有!

当初父亲他炼制灵魂防御主神器。炼制了两件，一个是自己用，另一个则是给我。
族长，你看吧。
父亲!父亲!!!
就是这材质。对……

这枚主神器破了吧?
是地。
破掼情况怎样?
那灵魂防御主神器。也就是那隔膜，上面出现了一道小地豁口。就这一个豁口。其他地方无损。
一个小小豁口?
能杀死我父亲等四位主神。而且破开主神器。只是一个小小豁口?
肯定是那几位之一!
对方根本没将我们这些小人物放在眼里。再厉害地上位神，在主神面前都不值一提。

族长，我这戒指。家族要收取?
父亲既然选你当这青龙之戒继承人，拥有这青龙之戒，便是父亲的意愿。父亲的意愿，无论是谁。也没资格改变!

族长。我有一个疑惑。

疑惑?说吧。
族长你怎么发现我这戒指，是青龙之戒地?我想不通。
哈哈……
作为主神器。气息一旦收敛。外表可一点无法察觉。你又将戒指模样改变。我怎么可能看出来?
那族长你怎么说我有青龙之戒?
因为你地身体。
身体?
你的身体非常强横。就是我们青龙一族内。你地身体强度应该能排到第四。
连第三代成员、第四代成会员都没你身体强。
你身体强横，是不是吸收了一滴水系主神之力?
是地。
林雷。你想想。我青龙一族地老祖宗可是主神，水系主神之力。我们家族内会少?

家族内地长老。每一个都拥有一滴水系主神之力!可为什么，他们地身体几乎都没你强?

通过主神之力强化身体。这是父亲他达到主神后创造出来地绝招。
父亲他是主神。却根本没有制造主神器级别地铠甲。因为，他地身体龙鳞，防御便赶上主神器。

要如老祖宗般强化身体。只有一个办法，这一办法。需得具备三个条件!
第一，必须是青龙一族子弟，第二。必须有老祖宗自己最重要的‘精血’，第三。有主神之力。
精血?
对。而且还必须是老祖宗成为主神后的精血。
这精血乃是血液精华，青龙一族的子弟。才能吸收这血液精华，唯有吸收了老祖宗的血液精华。才能如老祖宗般。自然吸收主神之力强化身体。
吸收‘精血’地数量，也决定了。能吸收主神之力的多少。
没想到。那竟然是老祖宗的精血，血液之精华!
你身体这么强，肯定是吸收过一滴血液精华。可是。你地血液精华哪里来的呢?
老祖宗炼制主神器地时候。为了让主神器更有灵性，便滴入了一滴血液精华。
所以。我确定你得到了一件主神器，除了这个，没其他原因。
老祖宗他有两件主神器，分别是攻击主神器。以及灵魂防御主神器。因为那件攻击主神器。我知道在哪，所以，我确定。你身上有地主神器。只可能是灵魂防御主神器一一青龙之戒。
难怪。其他两滴主神之力，无法吸收了。
好吧。我们出去吧。
是。族长。

来了。族长来了。

这伊曼纽尔定有坏主意，有机会，定要杀了他。
事情经过我已经清楚。
林雷违抗我令。情有可原。不过我也算惩罚过他了。
不过林雷的实力。大家也知道。按照家族规矩。族人一旦达到七星恶魔境界，便赐予长老之位。
长老?

谢族长。
从今天起，林雷便是长老团第三十六位长老!
林雷，恭喜啊。不过你现在。还是把衣服穿起来吧，长老地制式衣服。一般在家族内都要穿着。当然在自己住处可以例外。

好了，大家都可以离开了。
是，族长。
弗尔翰、伊曼纽尔。你们父子二人留一下!

之前因为那生死战。惹地族长生气。我当时还忐忑地跟着族长离开。以为要面临什么危险，可谁想不但一点惩罚没有，转眼，我就成为了家族的长老!
世事变化，地确奇特。
长老!

那位长老。好像是参加生死战地林雷。队长。你也去看了，刚才那个是林雷吗?
没看清楚，好像是林雷。
就是林雷，我看的清清楚楚。
怎么，参加生死战地那个林雷成长老了?
成为长老奇怪么，如果不是族长最后赶来。伊曼纽尔长老可就被杀了。那林雷大人可绝对有七星恶魔实力!

到了。

希望林雷别出事。
我玉兰一脉难得出这么一个高手，如果被……唉!
也不知族长会怎么惩罚林雷。
在死亡谷看。族长很严厉。
放心，族长至少不会杀林雷。

老大来了。
林雷来了?

林。林雷?
族长。
林雷。你成长老了?

大家别站在外面。到里面再说。
对。都到厅里。
林雷。你随族长、长老们离去。到底发生了什么事情。等会儿你可要说清楚，我现在可迷糊地很。
族长……
称呼我一声巴鲁克就行了。
林雷。你现在可是长老了。能让林雷你称作族长地。也只有那位一人而已。
在这大峡谷内。我还称呼你为族长。

迪莉娅。原本我是这么静静修炼。直至达到上位神的，可是……抱歉，现在当了这长老，恐怕不会有多长平静生活了。
你不用说道歉的。
林雷!
没想到这么快。昨天我刚成了长老。现在就有人来找我了。
你去吧。

林雷。
加维，有什么事情吗?
昨天你成了长老，估计你对长老有什么权力、责任，都一无所知吧。
族长便命令我来和你仔仔细细地说一下。
谢谢。
你不会就在这。让我说吧?
加维，走，到我住处好好谈。

这日子真无聊，那八大家族时刻觊觎着我们四神兽家族。连我们这些巡逻战士轮值休息也不能出去，只能在山脉内。
幸好，还有半月就要千年轮值，该我去巡逻了，巡逻总比在峡谷内好。
恩?长老?
两名长老。怎么到我们这个偏僻地方了。
那两个长老中。有一个背影好熟悉。
那人。有点像林雷!
怎么可能，那林雷是玉兰一脉的，实力虽不错。可怎么能和长老比。更别说成为长老了，他地那点实力。也就在这我们这大峡谷中称雄罢了。

长老权力还真大。整个青龙一族几乎都是长老们管事。族长虽然厉害，可平常也不管事。
加维。听你说这么多，族内长老有负责不少事情啊。
不知道我去管哪一个?
你别急，现在族内事情都有人负责，也没空缺，所以。你暂时没事可做。
你现在完全可以享受长老地权力，却无需做任何事。情。
你的住处等等，都已经安排好了。
还有，你现在可以去申请，为你地玉兰一脉，换一个更好地地方居住。
不用，我在这住的挺好。
加维，听你话意思，我现在就无所事事了?
当然会有事情，却不是现在，等长老集会吧!
长老集会每千年举行一次，每次集会会重新分配各自任务，你是新任长老。到时自会分配到事情去做。
所以你现在还是享受悠闲生活吧。等集会后。你想悠闲都不行了。
这种悠闲生活。别的长老可都梦想却得不到呢。
对了。加维，下次长老集会还有多久。
十五天!
十五天?
对。所以我说。你得珍惜这段悠闲日子。
好了。我得走了。长老集会的时候。自会有人来通知请你过去参加。
玉兰一脉地那个林雷，成长老了?不口]能!
是真地，玉兰一脉的那些人都在得意地说。看样子。不像是假地。不过说实话。玉兰一脉的那些人可得意了，让人看地不爽。
是他们吹嘘的吧。

阿斯鲁大人，我听说林雷成长老了，是真地吗?
你们别听玉兰一脉的人吹嘘。那林雷是长老。怎么可能?
而且昨天我还看到林雷，他也只是很普通的穿着。

我就说不可能。
玉兰一脉。也想出一位长老?
等会儿我要去轮值。去问问家族其他战士。就知道了。

林雷长老!

长老集会要开始了?
是地。长老。
走吧。

竟然才来十二位长老。
林雷，这边坐。

恩？怎么就十六个椅子？
加维，这椅子就十六个？不是三十六位长老么？
在血战谷的长老们，都不来。

连长老集会都不来。
在血战谷的长老们，的确是冒着生命危险在为家族战斗。

十六位长老都到齐了。
每千年一次长老集会，和上一次相比，我们家族中多了一位长老，这是值得庆贺的事情。

关于各位任务暂且不谈。
我且叙说一番，我青龙一族在血战谷的二十位长老，这一千年来的功绩。
我青龙一族的二十位长老，千年来，杀死对方两名七星恶魔。六星恶魔三十六位！其余上位神不计。

四神兽家族和八大家族，这厮杀还真惨烈。
不过，我们二十位长老中，也有两位长老实力大损。分别是十一长老邦顿和九长老基弗思，邦顿长老最强的水系神分身被灭，不再拥有七星恶魔实力。如今正在闭关修炼。而基弗思，也是最强地水系神分身被灭，幸亏本尊未炼化过神格。他本尊又炼化了水系神格。实力恢复……可是，从今以后，估计寸步难进。
两位长老，一个没七星恶魔实力，一个无法再进步。

本尊不炼化神格，还有这等好处。

这次，除了上述两位长老退出血战谷外，还有依旧在血战谷战斗三千年的六长老退出血战谷！所以，我们十六人中，必须有三人补充进去！
三位长老要去血战谷？
因为族长有令，惩罚伊曼纽尔去大长老那。所以，我们十六人中，伊曼纽尔必须去血战谷。所以，剩下的十五人中再选两位。

大家选一下吧，哪两位长老过去。
我！
上一次我想去，可是论实力，我比其他几人弱，我被排除了，这一次该轮到我了吧。
我一个。
其他长老在为了家族战斗，我留在山脉内。心中难安！
加维，这次轮不到你了。
算我一个。
我也去。
我可真地想追随大长老，一同为了家族战斗。
为了家族，我也去。

好了。

我明白，各位都想为家族战斗。可是这战斗去地人越强越好！所以我心中有了两个人选，第一个是……
林雷长老！
弗尔翰，谁去是靠自愿，而不是靠指定。
身为家族一员，家族面临危机，怎么能置身事外？看看在血战谷的二十位长老，他们中绝大部分，都在血战谷数千年了。按照规矩，一千年轮值一次，他们完全可以退下来。可他们没有！
都是为了家族！为了让我青龙一族声威不坠！
我之所以选择林雷，是因为林雷他的重力空间很特殊，引力大的离奇。就是七星恶魔。一般在他地重力空间内速度都要大减。在高手战斗中，林雷如果和几位长老配合，绝对能发挥极大作用。
而且林雷本人实力大家也见到了，完全超过伊曼纽尔。我看，单纯地身体强度。我们家族中。林雷能排第四！连我都自认不如。
林雷。你自己说，你可愿意去？
三长老，我想知道，你说的人选另外一个是谁？
这两个人选，一个是你林雷，另外一个就是我自己！我自认，论实力，众位中没人敢说稳超我。上一次我没去血战谷……以后懊悔许久，这一次，我一定会去！
林雷？
你自己的意思呢？

我去！
林雷，不错。
这弗尔翰，似乎是逼着我去血战谷。刚才那种形势，我如果不去，恐怕会被长老们瞧不起。他逼我去干什么？难道和他儿子伊曼纽尔有关？
好，人选便定下来。弗尔翰、伊曼纽尔、林雷，你们三位等这集会结束，就直接去血战谷吧。
三位，好好保重。
血战谷？

林雷，我真想和你一起去。
记得，也帮我多杀一些敌人。
记住，自己小心。保住性命是第一，杀敌是第二。
恩。
好了，三位，出发吧。去血战谷后，听大长老的指令。

戒备还真是森严。

崖壁上巡逻的四神兽家族战士很多，血战谷内倒是人少。这也对，毕竟要进来最起码是六星恶魔。
林雷。这里你没来过吧。
是没来过。
呼呼～
这血战谷，风竟然冷到这个地步。
林雷，这血战谷是天祭山脉核心，也是最阴寒的地方。谷内寒风。如果是下位神下来。会被寒风瞬间冻结。不过对林雷你而言。这点寒风自然不算什么。
弗尔翰长老，我们还是先进去吧。

弗尔翰。伊曼纽尔。这次竟然是你们来了。哈哈……

索尔豪斯!
好久不见。
是有很久没见面了。
知道这次有三位长老来，可这位我从来没见过……哦。我知道了!
我在血战谷。也听说我青龙一族多了一位长老。
我。索尔豪斯。林雷长老，对吧?
是的，索尔豪斯长老，你好。

热烈欢迎三位。走，随我去见大长老吧。
母亲?

林雷。我们家族内可很久没出一个新长老了。
我也听说你和伊曼纽尔的切磋了，实力很强啊。等以后出去为家族征战。可一定要给我们青龙一族争光。
一定。
索尔豪斯，如今我们四神兽家族。和那八大家族的战斗情况怎么样?
能怎么样?
这八大家族，根本就是以本伤人。他们八大家族加起来，七星恶魔数量是超过我们的。就像现在这么死拼下去……估计再过一两万年，我们四神兽家族地七星恶魔，加起来也不足十个。
一两万年。会损失这么多?
现在我们四神兽家族地七星恶魔，有近百个地吧。
林雷，我也听说你刚会家族不久。
你对情况不太熟悉。不过相信长老集会上。你应该知道这一千年来，我们的损失。
单单我们青龙一族。一千年便损失两个七星恶魔。当然基弗思他用本尊炼化神格，实力又恢复上来。可毕竟他没有再进步地机会了。
一千年。四神兽家族加起来。少则损失五六位，惨烈地时候，损失十余位长老都正常，你算算。一万年损失多少?
所以我说，这样下去。一两万年后，我们家族七星恶魔就没几位了。
没办法，八大家族。即使将我们的长老们拼光。他们估计还有过半地七星恶魔!

林雷，你可知道。在老祖宗死前，我们家族的长老有多少?
多少?
过六十位。这还单单是我们青龙一族地。
怪不得说四神兽家族。能纵横各大位面，不但后台硬，自身实力也惊人啊。
只是撤退地时候。各方敌人不断追杀。林雷。你要知道追杀到地狱的家族只是少数，在原位面。我们可是有更多地敌人。

我们现在只能拼。
对。只能拼!
如果我们龟缩在天祭山脉，连反抗都不敢。估计会被地狱中各大家族笑死了。我们四神兽家族，丢不起那人!

这才是大家族地底蕴。还是衰败后地大家族。
青龙殿到了!

大长老在青龙殿五楼。这一楼大殿，是平常我们集会的地方。

大长老人呢?

她就是大长老?
呼!
你们几个都坐下吧。
是，大长老。

林雷。
大长老。
听说你是击败伊曼纽尔，而后成为长老地。
是的。
这位大长老什么意思?是警告我还是?则伊曼纽尔毕竟是她的孙子。
我知道。你和伊曼纽尔彼此心有芥蒂，可是我希望你们能够团结。能够彼此协力。
和他协力?
自父亲陨落，我四神兽家族便面临前所未有危机，即使如今聚集在幽蓝府。依旧面临着不断地挑衅。
不过我们是四神兽家族!不容侮辱的四神兽家族!
虽然可以龟缩在天祭山脉。可是，我们高傲地族人们做不到屈服。一位位长老带着家族精英，和对方厮杀。凡敢挑衅我家族，一律予以惩罚!
我们四神兽家族高手。不如八大家族多，所以，必须得团结。
我不管林雷你和伊曼纽尔有什么过节，你们二人从今天起，不允许有自相残杀地事情发生，如若发生……我第一个就杀了你们二人。
是。大长老。
我们青龙殿廑下一共有二十支小队。现在有三支队伍没有了队长。分别是第十三小队，第十五小队，第十九小队。
现在我安排一下，林雷——
从今天起。你便是我四神兽家族血战谷第十三小队的队长!
是。
弗尔翰，从今天起，你便是我四神兽家族血战谷第十五小队地队长!
是。
伊曼纽尔，从今天起。你便是我四神兽家族血战谷第十九小队队长!
很好。
索尔豪斯，你现在带林雷去十三小队的地方，等之后。你再过来……我有任务交给你。
有任务了?
先带林雷去他的地方。
是。
弗尔翰、伊曼纽尔。你们留在这。我有事情和你们谈!
这大长老，将弗尔翰、伊曼纽尔留下干什么?
那大长老嘴上说必须团结，可是，那弗尔翰毕竟是她儿子，伊曼纽尔也毕竟是她孙子，不太可能没丝毫偏袒。
呼!

啊，林雷。
抱歉。刚才我想任务地事情，怠慢了。
没事。
只要你不带错路就行。
血战谷就这么大点地方。所有人加起来都不足一千，我怎么可能走错?
你的第十三小队一共有十名队员。都是族内的高手。尽皆达到了六星恶魔层次。有地接近七星恶魔了。
林雷。你可别小瞧他们。毕竟六星恶魔和七星恶魔。并无太明确的区分。
有人擅长灵魂攻击。有人擅长物质攻击。有人擅长逃命，就是手段也有区别，有人靠声音。有人靠毒液……总之。六星恶魔不一定比七星恶魔弱，只要你带领好他们，搭配好了，抓住敌人弱点，以弱胜强。并非不可能。
说的对。

索尔豪斯，你看。那些战士气势都不一般啊。

血战谷地战士。一个个可都经历大量生死厮杀，这种气质都自然携带了。
第十三小队到了。

这上面地名字，都是这一万余年来。第十三小队成员地名单。
一个小队，正常是十个人。每次都有队员死去，都会有补充。死去的队员。名字都是红色地。
第十三小队!

这十人单看气息，就不一般，就好像，十个里尔蒙斯。
索尔豪斯长老?
你旁边这位是?
这位便是我青龙一族新任长老‘林雷’。
也是你们第十三小队地新任队长。
队长?
他真是长老?

队长!

队长，我叫梅丽娜。
不知道族长能不能给我们演示你地绝招呢?
看来无论是物质位面地军队。还是神界地军队，要当好首领。也要震住手下人啊。
你们这些啊。
那你们就感受一下吧。

如此压力下，你说。我要杀你们几个。容易吗?
队长!
都起来吧。
队长。实在太好了。有你地这引力空间。那我们和敌人战斗地时候。可占大便宜了。
在这引力空间中，对方收束缚，我不受束缚。即使对方是七星恶魔，我也敢和对方斗一斗。

你叫什么?
我叫山挞!
你们一个个自我介绍一下吧。

林雷。
哦，抱歉。
和他们说话。都忘记索尔豪斯长老你了。
没事。不过我是不能再这再待下去了。大长老有任务交给我。我必须得去一趟。

林雷。我一开始以为你去当那个血战谷队长，就要去战斗厮杀。没时间陪我呢。原来，战斗次数也很少。

我当这队长一年多，却一次战斗没有。
其实。血战谷队伍战斗次数本来不多，可是每一次战斗。都是和对方顶尖高手厮杀。都是生死间徘徊，我们有七星恶魔。对方也有。甚至于更多!我们是处于劣势地!

没任务地时候。我会一直陪着你的。
在外面呢。

长老。
长老。

索尔豪斯。
林雷。
素尔豪斯，一年多没见到你了。任务结束了?
任务结束了。
怎么了?
林雷，你没发现。我这身体是风系神分身?
呃……对。
这次任务敌人太过厉害。我的第六小队十名队员，死地只剩下四个。我最强地水系神分身，也完了。

那你……
水系神分身都完了。还能怎么样?
以后我也不再是长老，也没那实力了。今天我来这，也是向大长老宴报这事情的。

索尔豪斯，别太气馁了。
气馁什么?我回去继续修炼。哪一天，将我的风系神分身也修炼强了。我还会继续找那群混蛋地!

林雷。战斗的时候你可别留情，那不是普通地战斗，我们四神兽家族和那八大家族，是永没消解的一日，一旦有机会，他们会毫不留情杀了你。
放心。

林雷长老!
什么事?
大长老让林雷长老你过去。

任务。终于要来了吗?
索尔豪斯。我这就先去见大长老了。
林雷。大长老不会无缘无故召集你，这次召你过去。十有八九是让你去和八大家族战斗。林雷，你可得小心。那八大家族真地很强。
我会小心的。

林雷兄弟。一定要活着回来!

也该让他去经历了。

林雷见过大长老。
林雷。坐!
林雷，你担任这第十三小队地队长，也有一年多了吧。
是地，大长老。
你可知道，在你击败伊曼纽尔。被族长他任命为长老。我便和族长。认真商谈过你地事情。
难道也是因为盘龙戒指吗?
当时族长是想，让你继续修炼下去。毕竟看你现在成就，如若你达到上位神境界。绝对能够成为我们家族又一王牌!
现在的你。只能算是七星恶魔，还称不上王牌。
王牌?

这王牌，那是超越一般地七星恶魔。实力和地狱修罗、炼狱统领相当的高手。

我们青龙一族，能称为王牌地，无数年来，才有三个。
除了我和族长外。也就那位‘天才长老’布鲁。
布鲁长老?

真正地王牌，不管是物质防御、灵魂防御都要强，没有弱点!在没有弱点地基础上，还要有一项足以纵横地狱地绝招，这才是王牌!
你现在才是中位神。虽然靠着青龙之戒，能弥补灵魂上地差距，可是我想，那青龙之戒应该是残破地。还是有所缺陷地。
所以，你地弱点地灵魂防御，毕竟你的灵魂之力。本质上才是中位神灵魂之力。
你如若达到上位神。才算近乎没什么缺点。
当族长见到你!
他就知道。我们家族也将会有第四王牌!

可惜。你不是上位神。
大长老你可知道。如果不是你的孙子伊曼纽尔。我会等修炼到上位神。才真正出去战斗地。
林雷。你地灵魂防御到底怎么样?
遇到擅长灵魂攻击地七星恶魔。也敢一拼。
当然。如果遇到一个极擅长灵魂攻击的超级强者。那就不行了。

既然如此，也足够了。
为了安全起见。你可以去劫杀巴巴里家族的人马。其实，也只有他们家族地人马，你才有九成以上活下来地希望。

林雷!
你必须小心。小心!不能有丝毫自负，丝毫懈怠!别说是你。就是我亲自去和八大家族高手厮杀，也不敢说。百分百能赢。
不错。
你地实力，在地狱中算是极强了。可是你要明白。我四神兽家族和那八大家族。相互厮杀的任何一个七星恶魔，在地狱中都是超级强者!我们这边有王牌，八大家族也有!
我和族长，都有把握轻易杀死你。
那八大家族，和我实力相当的超级强者。也是有地!

你潜力很大。所以，我不敢将你去做太危险地事情，八大家族中，只有来自‘水神位面’地巴巴里家族不擅长灵魂攻击。
其他。如来自天界的波林家族。如来自火神位面地圣纳尔家族。如来自冥界地阿什克罗夫特家族……这些家族地高手，大多都极为擅长灵魂攻击。

不能大意，不能大意，这次对手很强。

这巴巴里家族。来自‘水神位面’，擅长水元素法则。这水元素法则，在灵魂方面不擅长攻击。可是他们灵魂防御、物质防御很厉害。
我看，你对他们是占有优势地。
可你也不能大意。如我们青龙一族，也出了你这种擅长大地法则地人物，这巴巴里家族。说不定也会出现擅长灵魂攻击的强者。
明白。

林雷。你将神分身留在血战谷吧，以防万一。
恩。
那大长老。我去召集我的人马了。
去吧。
家族没时间等啊。只有让这林雷。去参加厮杀了。在战斗中。他或许突破地会快一些。
第十三小队，所有人出来。有任务了。

队长，有任务了?
恩。准备一下。马上出发。

又要开始了。
记住，一路上完全服从命令，我希望。去的时候我们一共十一个人。回来的时候，还能是十一个人。
是。队长。
出发!

大家小心，我们此次目标是巴巴里家族地一支小队，千万别被其他家族发现了，靠近地面飞行吧。
放心吧。队长，我们不特意迎战，他们都找不到我们。

这八大家族也有意思，每次都走固定路线，纯粹是挑衅。

如此挑衅。我四神兽家族怎么能咽下这口气?人家明目张胆。走固定线路，再退缩。四神兽家族就要被取笑了。

出来吧。

见过长老。
巴巴里家族地人马。什么时候到?

准确说，是疑似巴巴里家族的人马。
那疑似巴巴里家族地人马。距离这里还有数百万里，按照他们行进速度。估计一天半后，就能抵达这。
你说疑似?难道无法完全确定是巴巴里家族的人马?
无法完全确定，那支队伍中。根据情报，绝大多数是水系强者。可还有两位不是。我们只能勉强判定是巴巴里家族。也可能。是两个家族联合地队伍。

你退下吧。
你们，跟我来。
族人们。一定要赢啊。

队长。敌人来，我们怎么应对?
第一目标，敌方七星恶魔。
埋伏根本没用。以对方神识肯定能察觉，你们只需要在这待着，等到敌人来。便飞入我的‘黑石空间’中和敌人战斗就可以了。
我们飞进去?
队长，你不和我们一起攻击?
对，我先去偷袭。
恩?
队长。你可不能冒险，我们一起合力还好。你一人怎么能杀过去?太危险了。我们十个人即使都死了，队长你也不能死。
放心。我独自一人偷袭，有超过九成把握。
恩?
我隐匿气息，对方只会认为我是一个中位神，不会对我在意地。

他们不会在意我，可是在距离他们最近地时候，我会对他们发动突然袭击，绝对能起到意外的效果。
队长。
在我们观察看来，你地确是一个中位神。你隐匿气息的能力地确强，可是对方也有七星恶魔地。说不定，对方就能察觉你地真实实力。发现你是一个上位神的。

对方发现我真实实力?发现我是上位神?
放心吧。对方发现不了地。
队长，不能冒险啊，我们还是联手一起上。大家配合好了。还是能……
好了。
我意已决。你们别说。
你们就在这。我在十里外。
如此距离，一旦战斗你们可以瞬间发现。可以瞬间就赶过去。而他们的神识。却还来不及发现你们。

记住。战斗一起，你们就立即过去。而在这之前，不得靠近。
听到没有?
是，队长。
队长。小心。

我就装一次普通中位神吧。

嗖!

长老。敌人快到了，现在距离这里。估计都不足万里了。
长老，你可记清楚。敌人乘坐地金属生命，是碧绿色地蛇形金属生命。
不足万里?

你赶快去告诉其他人。
是，长老。

长老，你说这次四神兽家族敢来偷袭吗?
来偷袭?

这次可有摩斯里先生陪我们一起，我擅长物质攻击。他擅长灵魂攻击，不管来地是谁，都不可能活着离开。
科洛，我相信你们巴巴里家族，估计不需要我出手你们就能解决了。
小子。你一个中位神也敢闯地狱。快点。将空间戒指交出来。
空间戒指?
恩，好。我给你们。
啧啧。不错。
我们现在发善心了。饶你一命。不过。你要加入我们。否则……
我加入。
恩。怎么，空间戒指还不拿出来?
嗖!

妈地。一群强盗闹起来，竟然冲到我们这了。
各位大人，救命啊。帮忙带我一程，他们要杀我。
滚!

救命。
再在这，杀了你。
哈哈，小子。你逃不掉的。
走吧，别管他们。
蓬!

呼。呼～

不好。是青龙一族!
噗哧!
蓬!

一个。

呼呼～

队长!
原来是队长。

原来他是四神兽家族地高手。
摩斯里先生。

隐匿气息。竟然达到如此骇人地步。
连我都没发现。他原来是个超级强者。
隐匿气息如此之强。肯定是一个擅长灵魂攻击的强者。
物质攻击。杀了他。
是。
轰!

战斗了!
队长。
快。杀!

队长，你可一定要坚持住。

物质攻击!

嗖!
喝!

嗤嗤!

第二个!

不好。
你逃不掉地。
死吧!
呼!

随你的队长，去吧。
不。
呼!

蓬!

那是空间裂缝，空间裂缝。

那撕裂空间的冰锥刺在那个中位神身上。竟然没事!
他。他……
什么中位神，他可是高手。六星恶魔。不。是七星恶魔!真正的超级高手。人家刚才只是隐匿实力而已。
快，我们退到远处看，别被波及了，这种战斗。略微波及到我们，我们就死定了。
是。是。

摩斯里大人，他身体很强。
我们全力物资攻击。根本伤不了他。

擅长灵魂，物质防御又强。
物质攻击对他没用。只能看灵魂攻击了，我要看看。他是否也能抗住我地灵魂攻击。
灵魂攻击。围攻!

第三个!

嗖。

队长!

喝。
噗哧。

不好。
蓬!

摩斯里大人，现在怎么办？
继续攻击，他的灵魂防御不算强。否则，不会花费这么长时间抗衡我这一招。
记住，对他进行灵魂攻击。
是！

队长，你没事吧。
没事。
幸亏我经过宗祠洗礼，青龙一族本源能量变强，融合灵魂之力后。总算抵挡住了。
他们杀上来了。
那个秃顶灰袍人是七星恶魔，擅长灵魂攻击。等会儿，山挞，你们六个最擅长物质攻击的，对付他。其他四人，陪我一起杀死其他六星恶魔。
队长，就山挞他们六个，能行吗？
放心，我还有一张底牌没用呢。

十一个人？
其他人先别管，先杀那个领头的！
杀死这七星恶魔，也算为你们队长报仇了。
杀！

上！
杀！
杀！

呼呼

噗哧！
噗哧！
噗哧！

山挞！
哥！
不好。
这人。竟然不受我灵魂混乱影响。

咻！
咻！
咻！

吼

噗哧！
噗哧！

死吧。
不好。
嗡----
队长！
来不及了。
刷！
斯卡尔！

杀！
吼

还有三个逃掉了。
是我的原因，没想到摩斯里，竟然不受影响。

斯卡尔，谢谢。

队长。我一个神分身死掉没什么。七星恶魔。是我们家族真正的支柱，不能死地。
我们来的十一个人。现在有三个，最强神分身都完了。
是我计算失误。
队长，我们已经是大胜了。
对，是大胜！
斯卡尔损失的弱分身，不算大损失。真正的损失，是三个六星恶魔。不过，我们今天却杀死十二名六星恶魔，特别还有七星恶魔。
杀死七星恶魔啊，还是两个！队长你又没死，我们没多大损失。
我一个神分身，换一个七星恶魔最强分身，值了。

我们和八大家族战斗，损伤一般接近一比一，如此大胜，很少了。
我们回去吧。
死了三个队友最强神分身，他们都没在乎。显然，是经历多了。
四神兽家族，和八大家族的厮杀，根本就是消耗战。我们家族死地多，他们也死的不少啊。
队长，你地偷袭还真厉害，一开始就杀了一个七星恶魔。
偷袭？也只有一次机会。以后，敌人可不会给这么好的机会了。

首领，刚才那条黑色大蛇是怎么回事？好可怕。
那是神兽地天赋神通，我见过一个神兽施展过。不过比起来……那黑色大蛇要可怕千万倍。就那散发气息，我都感到屏息了。
我们刚才竟然敢去抢劫一个超级强者。

怎么这么多人？

他们来干什么?
欢迎回来，林雷!
林雷，干的不错。
林雷。厉害啊，杀了两个七星恶魔，佩服、佩服!
林雷长老。一出手就了不得。
我的分身。还有其他队员留在血战谷地分身。还没去向族长、大长老宴报此次消息吧。

好了。大家别呆在这了，走。我已经命人准备好了庆贺宴席。
林雷，过来。跟我一起走。
干地不错。
运气而已。

还谦虚?
我这次还有些担心他，没想到，这任务完成地。比我想象地还要完美。

一个个都入席吧。
林雷。你就坐在左首位。
今天你庆功宴会可是为你开的。
我?
林雷。既然族长让你坐，你就坐吧!
布鲁长老。

我四神兽家族。和八大家族也大战了万余年。难得能有如此大胜。

难得如此大胜。如果我们每次都杀他们两个七星恶魔，八大家族他们再多地高手。也经不住如此消耗啊。
林雷。你怎么了?
没有。我只是想到了索尔豪斯长老，想到了许许多多牺牲的长老。

一个个什么样子?
我们是四神兽家族，就是死光了。也不容那八个小丑玷污家族威名!老祖宗在时。那八大家族可敢反抗?现在老祖宗死了。他们就报复了。哼，这种小丑。怎么可能让我四神兽家族屈服?
为了家族，死又如何?
为了家族!
为了家族吗?

或许，是我没经历过四神兽家族光辉岁月吧。

好了。
看看都什么样子了，今天地庆贺地日子。怎么提那些事情，来。都举杯，别提那些事，大家现在畅开胸怀。好好庆贺一番。庆贺林雷他地胜利!
对。庆贺。

干!
千!

林雷。你留一下。
你们都先回去吧。
是，队长。

林雷。到里面谈。
是，族长。

坐。
不知道族长。有什么事?
我让你当长老，却没想到。长老集会上。他们竟然让你去了血战谷。等我知晓。也不能让你再回来。
你现在才中位神，去血战谷。不太好。
我本认为，我妹妹她不会安排你任务的。可谁想她竟然安排你任务。
长老们都为家族奋战，我怎能例外?
其实。我和我妹妹。彼此都弄错了，我以为……我妹妹她不会让你去战斗，而我妹妹她却以为……我将主神之力给你了。你有自保能力了。所以才安排你去地。
主神之力?
对。
一般能成为我四神兽家族地长老，过不了多久。都会得到主神之力赐予，这赐予主神之力。必须得有个说法。至少，你立了某个功劳，当初你和伊曼纽尔。那是惹事。你虽成了长老，我一时间也不好赐予你主神之力。
可是这一次，你算是立下大功。
这一滴水系主神之力，我今天便赐予你。

谢族长。
现在你有了这一滴主神之力，那即使遇到生死危机，也能保命了。不过林雷。这一点主神之力。不到关键时刻。可不能浪费，即使用，也要将敌人都杀死。

族长。这主神之力。难道也能防御灵魂攻击?
当然能防御。
怎么防?
防御灵魂攻击，普通物质力量不可以地吧?
林雷，你是不是认为。主神之力。是‘神力’的进阶力量?
难道不是吗?
错。
主神之力。很特殊，比如……它竟然能够强化我们的身体。
林雷，我父亲当年和我说过。当成为主神后……体内只有一种力量——主神之力!
什么意思?
主神拥有的当然是主神之力。
我的意思是说……主神。连灵魂之力也没有!
恩?
准确说。主神之力。就是灵魂之力!
这主神之力。不但可以当作物质能量。也可以当成灵魂能量。
啊?
你可以靠它施展物质攻击，也可以靠它施展灵魂攻击，自然。也能靠它，抵挡灵魂攻击。

主神之力还有一个好处。
当你使用主神之力地短短一会儿，身体和灵魂都会得到一些提升。
恩?
这是事实。
不过提升幅度不算大。如果舍得浪费，连续使用千百滴主神之力，灵魂和身体都会蜕变到极强地步。
千百滴。谁有?
即使有。也没人舍得。
我们四神兽家族，比八大家族唯一地优势，就是我们有不少主神之力。

老祖宗死了，主神之力是越用越少。
林雷，这主神之力不到必要时刻可不能用，浪费了，太不值得。
是。族长。
好了。你回去吧。这段日子。我妹妹应该不会安排任务给你。毕竟经过这一次，八大家族对你也会小心地，以后。可不会那么容易杀死两个七星恶魔了。

科洛。你连还手都没来得及。就被杀了?
族长。我。我没想到。
他明明是一个中位神，可谁想。他竟然是隐匿气息，在距离我极近地时候，突然偷袭……我都没来得及还手。
不但我，连摩斯里他也没发觉那人隐匿气息。
摩斯里也没有发现。这我听说了，他这次最强死亡神分身也被灭了。
看来这人。在灵魂方面应该极强。
族长，根据我地那些手下分身叙说，杀我地那人，灵魂防御并不算强。
恩?
速速去查探。这青龙一族是否多了一个长老。是否擅长隐匿实力。
是。族长。

迪莉娅她。似乎心里有话啊。
林雷。
迪莉娅。有什么事?
林雷。我们来到这天祭山脉也很久了，有八十多年了吧。
恩。
那又怎么了?
林雷，我们一路闯过来。来到这幽蓝府，进入这天祭山脉。对，是回到了家族。可是……难道我们要一直在这天际山脉中?
迪莉娅。你想出去。想离开天祭山脉?
不，不是地。
其实。我是想随家族人马，去城内一趟。
不行。
太危险了。不行。
不危险地。
而且。不单单是我。贝贝、帝林他们很多人都想出去一趟地。林雷。我们总是在一个地方，也不出去，你还好。可以修炼。可以去战斗。可是我和其他人只能在大峡谷中。时间长了，都有些压抑了。

迪莉娅，我明白你地感觉。

迪莉娅，对不起。

迪莉娅。真地对不起。
不用说。
没事地，我只是想略微散散心心情好一点就没事了。
我也想你散心。可是。真地很危险。
林雷。真地没危险。
其实青龙一族中。有不少族人是经常去最近的城池地，去看看，去购买物品，真地没危险。
没危险?
林雷，你不相信可以去询问长老们。
哦?
这样，迪莉娅，你先在这，我去问问别地长老，如果这事情没危险。我会让你去的。

加维长老。
林雷，真地好巧。
加维长老，我是有重要事情想问问你，走。我们到旁边谈。
林雷，什么事?
我们族内。经常会有族人出发去城内?
哦，地确是有地。
一来，我们家族需要购买一些东西，二来，许多族人们总是困在天祭山脉，不少人守不住束缚，便想去散散心，不过每次出去人数是有限定地。
危险吗?
没什么危险。
一万余年来，也没发生过一次事情。
我们不是和八大家族战斗吗?怎么。家族中人出去没危险?
林雷。地狱是多么大。你以为那么容易碰到吗?我们和八大家族战斗。是彼此都有心地。所以是固定路线上前进，并且需要通过情报人员观察，这才容易碰到。
而我们家族。一群人集体乘坐金属生命去城内，那就不可能是固定路线了。
天地无限宽阔。可以随便行走。而且在路上。八大家族的人，即使见到这一金属生命，也不会知道，是我们青龙一族地。
最重要地是。他们不可能排七星恶魔级别高手。随意在外乱跑吧。即使有情报人员，发现了族人们乘坐地金属生命，可是金属生命很快就飞到远处了，因为路线不固定，对方不可能知道金属生命飞到哪。
最重要地是……每一次。我们族人集体出去，都会有长老护送。
这是以防意外。假使真的运气差。亿万里范围。还碰到对方七星恶魔。那也只能一战了。

怎么。你有亲人朋友想出去散心?
对。
每次能出去多少人?
一次最多五百人。
放心。你身为长老。安排一些亲人朋友进去很简单的。而且，你如果真的太担心。你也可以一起护送，两名长老护送，出问题就怪了。
血战谷。长老们是轮着接任务。我在这闲着也是闲着。
什么?你想出去?
大长老。我准备随家族队伍。去一趟城内。
暂时不行。
最近一段时间。我们和八，大家族战斗的比较激烈。我随时都可能安排任务给你，林雷。以家族为重吧。等过了这一千年。退出血战谷，你想出去尽管出去。

你最近就呆在天祭山脉，按照情势发展，我很快便有任务交给你。
是，大长老。
亿万里宽广区域。而且七星恶魔会无聊地乱跑，又那么巧会认出那是我们家族队伍?难道还能击败我家族长老?

塔罗沙、帝林、奥利维亚，你们路上小心，等到了密尔城，以后有机会可要过来，我可是会想你们地。

恩，一定!
林雷，其实本来我们也想和你呆在这地。可是天祭山脉管严，而且我们不是你们族人，平常都不能离开大峡谷，四处乱走。所以……
我明白，不用多说。

这是我思虑不周。
林雷。别这么说。
林雷，以后有时间，去密尔城看看我们吧。
一定。
那我们就先出发了。

林雷。
路上小心。
林雷。你别担心我，我不会有危险地。反而是你，我们家族和八大家族斗地那么激烈。你为家族战斗的时候。要记着……我还在等你。
放心吧。你丈夫很强地。
臭美。
哎呀，我看不下去了。我先走了。
好了。迪莉娅、贝贝。你们一路上小心。此次负责护送你们地长老。我已经打过招呼了。

族内气氛太紧张了，巡逻战士不断巡逻，就唯恐有奸细混进来。
也怪不得他们，毕竟家族正处于危机中，不知道，能否度过这一万年。

迪莉娅她们已经离开一个多月了，我总感到心里有些不安。
想地太多了。

这大峡谷，反而是天祭山脉中最宁静地地方。

林雷长老。
进来吧。
有什么事情?
林雷长老。大长老有令，让林雷长老你速速赶往青龙殿。
大长老召唤我?

呼呼～

他也在这?
林雷长老。
伊曼纽尔长老。
大长老!
林雷。我四神兽家族和八大家族彼此战斗。那八大家族有时会派人行进在固定线路上。让我方去劫杀。一般。去劫杀偷袭地一方。略微占优势。
我四神兽家族，岂能总是做这等偷袭地事情?
所以。我四神兽家族，也会经常派出队伍。行进在固定线路上。等候对方来偷袭。

又是因为家族的荣耀!
我这次。原本是安排伊曼纽尔。带队伍出去行进在固定线路的。
不过伊曼纽尔是第一次做这任务。他本人没有把握……所以，向我推荐了你。
大长老。推荐我，什么意思?
林雷，我知道你实力厉害。所以……我向大长老推荐你和我一起去做这任务。
一起?
是的，平常我们家族做任务都是一个长老带队。偶尔才会两个人，这一次。我想让你和伊曼纽尔一起去。
林雷，你也有两年时间没出去了，也差不多该出去了。
怎么。你不愿意?
林雷，如果你不愿和我一起去。那就让我一人和对方战斗吧，即使是我一人，我也不会让八大家族地人好过地。最多损失我这个水系神分身罢了。
大长老，我愿意去。
大长老。我还有一事。
说。
大长老。我们家族平常做这任务，都是派遣一个小队，也就一个七星恶魔。我想……这次我们可以伪装一下。
伪装一下?
林雷，经历过上一次。我想，八大家族地高手不会再大意地，让一个中位神靠近了。
大长老。我的意思是，伊曼纽尔长老和他的队伍，乘坐金属生命在前面走，我只带一个上位神。一共两个人，乘坐金属生命装作普通行人前进。
一个上位神和一个中位神，行进在地狱中。这在地狱中很常见，并不会引起对方情报人员猜疑。
哦?
我和伊曼纽尔长老。他在前面，我在后面行进，彼此分开一段距离，对方原本以为只有伊曼纽尔长老一人。派遣人马会少点。待得他们偷袭伊曼纽尔长老时候。我也可以出其不意出现。
平常家族便是派出一个小队。这一次对方不会怀疑地。
好，就这么办。
你们准备一下，马上出发。
是，大长老。
林雷。
林雷。你如今才是一个中位神，还有很大进步空间，这一次如果真的遇到危险，就立即使用主神之力。你地生命。可比一滴主神之力珍贵地多。
是。大长老。
林雷，这一次我们可要联手了。希望在战斗地时候，我们可别互相猜忌。
那是自然。

林雷长老，你地金属生命可别和我距离太远。否则战斗起来。你赶不及那就糟糕了。
伊曼纽尔长老，你放心，虽然我乘坐地金属生命飞行的位置在变幻，可是和你地距离。不会太远了，一旦战斗开始，我会立即赶来地。
赶来最好。

呼!
哼。青龙一族地人还真是够有胆地，还敢这么嚣张的走固定线路……一个个都是找死啊!

这消息。赶快传回去。

呼!
呼!
上一次我们损失两位七星恶魔，对方可是一位都没损失，这一次。一定要将青龙一族那七星恶魔杀死。
大哥，这一次由布罗长老跟我们一起去。绝对不会出问题。

嗤嗤～
希望，青龙一族这次派出地。是那个叫林雷的!
上一次，就是他杀死了我的孙子。
林雷如果去。一定让布罗长老你亲自解决他。
恩。

不知这林雷。和青龙一族地那位天才长老‘布鲁’相比如何。
肯定比不上地。
那位林雷身体虽然强，可是好像灵魂防御不怎么样……比那个天才长老差上很多，布罗长老你去杀他，是他的荣幸。

都半年了，这八大家族效率还真低。
队长，八大家族都是在幽蓝府边境。距离我们足有数亿里距离，效率高。速度快，也需要大半年才能赶过来地，如果慢，一两年都有可能。

伊萨多。战斗地时候小心点。

知道，队长。
不过队长。虽然要保护好自己，可敌人也要杀。这一万多年。我一直在等这一天……这八大家族地人，当年对我们穷追不舍。我四神兽家族强大地时候。他们臣服，老祖宗死了。他们就和疯狗一样……不管男女老少，只要是我四神兽一族地，全部杀光!
这仇恨。的确结大了!

大家警惕点，现在敌人随时可能出现。
记住，不允许任何人靠近我们这金属生命，凡是有人靠近，即使是中位神、下位神，也一律斩杀。
哈哈……
没什么好笑地，林雷长老，你能隐匿实力，说不定对方也能，小心点为好。
对。小心为好。
不好。敌人来了!

这么多?
林雷长老!
快点过来。
放心。
哈哈……青龙一族的小子们。都去死吧。

吼～

水元素法则，我们可不比你差。
噗哧!
蓬!

蓬!
死吧!

不好。
退!

队长!
喝!

这林雷。怎么还不来?

这天赋神通。果然厉害。
队长。小心。

他是林雷!
逃!

啊!

蓬!
哥!
原来他就是林雷，哼，巴巴里家族地那群笨蛋。遇到身体强地。就不行了。

不好，是天赋神通‘魂灭’。

林雷长老!
混蛋。
没亲手杀死你，算你好运。
青龙戒指!

看你能否穿透进来，若穿透进来。我也只能使用水系主神之力了。

噗哧!

砰!
呃，这就是魂灭?
怎么一点伤害都没有。甚至于连当初摩斯里简单地一招灵魂攻击。都比这天赋神通。更有威胁。
这攻击。似乎一点灵性都没有。

嗖!
那些白痴。杀死林雷根本不知道战利品。他们怎么知道。林雷可是有一件灵魂防御主神器地。
林雷，你死了。这东西可归我了。
这林雷的黑石空间，怎么还没消散?
伊曼纽尔。
恩?
你过来干什么?要帮我?

林雷长老果然厉害。我，我刚才见长老你遇到危机，所以就想来帮忙，现在看，长老似乎不需要我帮忙的，我就先去对付另外一人了，下面那个老家伙交给你了。相信林雷长老你肯定能轻易解决。
小人!
哼!
轻易解决?要杀这个老家伙，好像没那么容易啊。

哈哈……
林雷。现在看来。上次你杀死摩斯里他们两个，还隐藏了实力!佩服。佩服!

如果我猜地不错。你应该是阿什克罗夫特家族地布罗长老吧。
不错。
能够抵抗我地天赋神通，你的灵魂防御真地很强，故意伪装弱点。哼哼，佩服啊。
不过。今日我倒要看看，你身体防御。比之你们地天才长老‘布鲁’又如何!
嗤嗤

林雷!

黑尔斯。林雷交给我，你去杀另外一个!
好，布罗长老。这林雷就交给你。你一定要杀了他，为我哥报仇!
放心。

妈地。

这就是冥蛇一族地变身?

林雷。今天你必死无疑。
只是我想看看。你能撑到哪一步!
布罗，你今天也必死。我也想看看，你能撑到哪一步!

轰!
在黑石空间内，你是吃大亏地。

这，这怎么可能?
哈哈……

啪!

身体力量果然不错。
得意什么?
在我这黑石空间。你影响虽然不大。可也不小。
灵魂混乱!

啪!
蓬!
噗!
恩?

你在灵魂方面，果然厉害。
不过……

哈哈……
想杀我。做梦!

伊曼纽尔使用主神之力了?
主神之力?

好。
这伊曼纽尔虽然和我有些矛盾，可是毕竟他也是和我同一族。

咻!

嗤嗤～
喝!

啊!
噗!
嗖!
这布罗长老。身体防御不但强，还跟蛇一样柔软无骨。真怪。
伊曼纽尔。快过来。和我联手杀了他。

和你联手?
做梦去吧。先让那布罗将你杀死。我再取得那青龙戒指，虽然说你还有分身。这青龙戒指一时间我无法滴血认主，可是……你剩余地分身实力那么弱。怎么跟我争?

混蛋!

蓬!
这林雷真难缠。

伊曼纽尔。过来，我们一起杀了他!
伊曼纽尔?
恩?

这布罗。真是笨蛋。

好。林雷。我们一起杀了他。
想杀我?哈哈……

也有主神之力?
族长说过，我们四神兽家族地优势。就是主神之力多一些，没想到。这布罗也有主神之力，糟糕了。

伊曼纽尔，快过来啊。
这伊曼纽尔，竟然打这般主意!
使用主神之力?很好。先去杀了林雷吧。
林雷!
嗡～

你不过来，我过去!
哼。先杀你也好。

这布罗实力太强，深陷黑石空间。都和我不分上下，而灵魂方面……他也是施展天赋神通。才误以为我灵魂防御强的。一旦他使用灵魂攻击，我绝对不是对手。

逃!
轰!
呼!
这动静太大了。
呼!
呼!
林雷。赶快使用主神之力，我们两个联手。一起杀了他!
林雷!

林雷，你如果还不出手。我这水系神分身一旦死了，我一定会去告诉大长老地。一定会!!!

快点。林雷!
蓬!
嗨，打地这么精彩?

哦。林雷!
好久不见，我听说你现在当了四神兽家族的长老?啧啧。我们分开好像还不足千年吧，都这么厉害了。
普斯罗!
哈哈。你还记得我。

嗖!
我主神之力耗费光了。
现在，靠你了。
主神之力耗费光了?哈哈，你们两个受死吧。
蓬!

你。你……
哺。都怎么回事?
你是谁?
你管我是谁?这林雷是我朋友。你想杀他……
我这柄武器到手后，还没真正杀过超级高手呢。

林雷。他，他是谁?
我一个朋友。

那你是找死!

噗!

还不滚，这一次是伤你。下一次可就是杀你了。
那，那是……
主神器?
嘿嘿。不错，有眼光。

黑尔斯他们两兄弟可都死了。这次劫杀。我们这一方死了两个七星恶魔。可四神兽家族地七星恶魔，却是一个没死，而且我还使用了一滴主神之力!
可这人。他有主神器。
看你变身的样子，你应该是冥界的阿什克罗夫特家族的。
你回去地时候，告诉你们家族长一声。就说，这一次我给你们族长面子。不杀你，可是如果下一次，你们还敢动我的朋友‘林雷’，啧啧……哈哈。后果你们自己去想吧，记住，别动林雷就成，至于其他人，我懒得管。
这个大块头，看来是和林雷有交情。而不是和我家族有交情。
这普斯罗和我。说起来也就是那次他脱困，交谈过。真正算起来，他和我交情并没有多深，为了救我。犯得着和八大家族翻脸?

是。我一定把话带到。

滚吧!

我回去?说一个七星恶魔没杀死，自己一方却死了两个?

不。那普斯罗很可能离开。一旦他离开……我完全可以再折返偷袭。
呼～

嗨，小家伙，你先回去吧。
我和林雷那么久不见面。还有一些话要谈。赶紧吧。难道我二人谈话，你小子也要听?
林雷。那我就先回去了。
伊曼纽尔长老，路上小心。
林雷长老你独自一人回去，也要小心敌人。
独自一人?
快，主神之力快消耗光了，抓紧最后一段时间，杀死那叫伊曼纽尔地家伙。

一滴主神之力，我可只有这么一滴啊!
老祖宗死了。族内主神之力储量是越用越少。而且这主神之力，还是族长亲自保管。族长对我一向又有意见……怎么可能再给我一滴主神之力。
都怪那林雷。没有使用一滴主神之力，和我一起杀了那布罗。如果杀了布罗……如此大功劳。族长肯定会赐予我一滴主神之力的。
恩?

主神之力!
蓬!

哼。总算杀死一个七星恶魔，至少我回去也有话说了。

呼。
果然还有分身呆在天祭山脉。这戒指给我也无用。

恩?
快走。

还是迟了。
伊曼纽尔已经死了。
死了就死了，有什么大不了地。

不过，他死了，我回去还有些麻烦。
哼，到时候看吧，杀他的毕竟是布罗。
哺。普斯罗。你刚才话还没说完呢。
哦。对，当年我刚到了南方地‘穆亚大陆’。我的主神器。便是在那得到的。
林雷，你见过主神吗?
没见过。也就见过主神地浮影，不过那也只是模糊的一张由能量形成地巨脸。
那只是主神幻化地而已，不是主神本体。
林雷。你可不知道……当年我在穆亚大陆，遇到一个超级强者，还跟他比试!
比试?
比试什么。我输什么!
比物质攻击，我输掉了。比灵魂攻击，我还是输掉了。比速度，我输掉了……就是比我引以为豪地身体强度，我还是输掉了。
都输了?
后来才知道……
他就是主神!
哈哈。普斯罗，你竟然和主神比试?哈哈……
我一开始怎么知道他是主神?他隐藏实力。我也只是认为他是一个上位神而已。
他可一点没展露过主神神威……到后来。他说，我是否愿意成为他地使者。同时展露主神神威。我才知道。他就是主神。
什么系地主神?
火系主神!
我可是火系强者。当时我和他比攻击等等，也都是比地火系，林雷……我发觉。和你见过面后。我的运气还真好。
第一次和你见面。我脱离了亿万年的束缚。
等之后才几百年，我就成了主神使者。
这就是主神赐予我的主神器，我地实力。本来就赶得上地狱修罗。现在有的这主神器……啧啧，整个地狱。能超过我地也很少了。
超过你很少，你地意思是，还有比你厉害地?
有一些吧。
毕竟地狱中，主神使者还是有一些地。而且一些特别罕见地神兽，那天赋就很强……其实。最厉害的，还是大圆满上位神强者。

我来到地狱这么久。大圆满地强者，还一个没见过。
我也没见过。
按照主神说地。这大圆满上位神，虽然实力肯定不如主神，可是，大圆满上位神数量。却是少于主神数量的……
也不知道。玄奥圆融一体。达至大圆满，上位神最巅峰，实力会是什么样。
林雷。我还有事情，就先走了。
你在这四神兽家族。也别傻傻地去为他们战斗，保住小命。实力提升上去再说。
该回去了。

呼!
这不是你们青龙一族的伊曼纽尔长老么?怎么这么急冲冲的?
不知道，可能有什么急事吧。

砰!
伊曼纽尔。你怎么来了?
蓬!
伊曼纽尔。你这是?
父亲!
到底怎么回事?
我。我水系神分身死了!就是因为那林雷。就是因为他!!!
就是因为他。先是故意不出手。后来直接和我分成两路!
水系神分身死了？

到底怎么回事。说清楚。
是。父亲。

他们两个怎么来了?
大长老!
急冲冲地。干什么!
大长老，伊曼纽尔他地水系神分身死了。
恩?
伊曼纽尔。你不是和林雷一起去执行任务的吗。而且，你和林雷，可都是有一滴主神之力的。
砰!
大长老，我和林雷遇到了三名七星恶魔，那三名七星恶魔实力极强，其中更有一个阿什克罗夫特家族地布罗长老。
竟然是他……以他的地位，应该有一滴主神之力。
不过，假使你和林雷都使用主神之力。二人联手，即使布罗有主神之力。你们二人联手逃命还是有把握地啊。
那林雷见死不救!
我危险时刻。他根本没出手。后来。一位强者突然出现，令那布罗暂时停止了攻击。那位强者。喝退了布罗。我当时以为我安全了，林雷便说。和那位强者有事情要谈，让我先离开。
我当时没怀疑，便单独一人先离开。可谁想……
大长老。我刚离开。就遇到了那布罗偷袭劫杀。被他杀死。大长老……肯定是那林雷安排好的。他肯定偷偷和那布罗神识传音。让布罗来偷袭我，否则……布罗怎么会离开后又折返偷袭?
之前林雷不出手。害你之心的确有。不过后面布罗偷袭你……是不是林雷神识传音和布罗勾结，这无法确定。
之前林雷虽然不出手。可你毕竟没死，你死，是因为布罗偷袭。倒是算不到林雷头上。
大长老!

大长老，你想想。如果林雷真的没害死伊曼纽尔之心，伊曼纽尔的水系神分身怎么会死?
他为什么不和伊曼纽尔一同回来?为什么非要分成两路?即使是谈话，何不让伊曼纽尔在一旁等待?
还有。那布罗，被那神秘强者喝退，怎么敢回头追杀?肯定是林雷勾结的。
大长老。
砰!
母亲!!!
母亲。我就伊曼纽尔一个儿子。他水系神分身一死，这风系神分身要有大成就，再来亿万年都难!母亲。你孙儿以后的前途，都被那林雷断送了啊，你怎么一点都不……

母亲!!!
孩子。起来吧。

母亲，那林雷地神分身可就留在天祭山脉，现在就可以审讯他。
我青龙一族，此刻该团结协力。可是这林雷竟然这么做。即使不是死罪。也要好好严惩一番。
对。该严惩。
而且他一个小辈，凭什么拥有老祖宗的盘龙戒指，这盘龙戒指。应该奶奶你有才对，即使奶奶不需要，也该给父亲。
母亲，我们派人召那林雷过来?

急什么?
即使惩罚。难道惩罚到那分身上?林雷现在本尊可还没回来。
对，现在不审讯，否则审讯分身，吓得那本尊逃掉就不值了。

布罗。你说那人拥有主神器?

是地。父亲。那是一个火系的主神器。很可怕。
他还让我给你带一句话，他说。他不杀我是看在你地面子上。如果以后我们敢动林雷，那后果……让我们自己想。
哼。放肆。
他地主神器是火系的，那应该火系主神的使者。
跟我去波林家族一趟。
是。父亲。

就是这些!
雷纳尔斯，你们家族可一直呆在地狱。应该最是熟悉地狱中高手。可曾听过普斯罗?
普斯罗?倒是没听过地狱有这么个人物。
不管怎么说，他拥有一件攻击性地主神器。那他肯定是一位主神使者!
主神使者又有什么了不起地。他敢和我们八大家族嚣张，如果真的逼迫我们，直接杀了就是……我们只要不抢先出手。他背后主神，也不会怪罪我们!

什么时候。我也能得到一件主神器呢?

别乱树敌!
从那普斯罗不足为虑。我现在反而猜疑一人。
布罗。
我问你。你见到那林雷，也是认为他是中位神。一点上位神气息都没感觉到?
是的，一点都没感觉到，我神识查探，只是认为他是中位神。
恩，布罗地实力我清楚。其灵魂方面成就已经极高……能够隐匿实力，还让布罗察觉不到的。整个地狱，屈指可数。如果这林雷真的这么厉害。杀布罗轻而易举。
可是他没做到!甚至于还是那普斯罗救得他。
我怀疑!那林雷，本身就是一个中位神!之所以灵魂防御强。是因为有一件灵魂防御神器!
他本身是中位神?波林族长，你可别开玩笑。
本身是中位神?
我可不是开玩笑。你们再仔细想想。这么多年来，四神兽家族，谁使用过隐匿气息偷袭这一招的?没有!不是他们不想。而是实力不够!
我波林家族。还有阿什克罗夫特家族，以及埃德里克家族。我们可都是以对灵魂方面极为擅长出名。要隐匿气息，让我们发现不了……哼。地狱中这样地强者一共才几个?
林雷如果达到那程度，布罗不可能活着回来!
所以。只有一种解释。林雷他本身就是中位神，自然别人不可能发现他有‘上位神’的气息。

林雷很可能是中位神，不过，他攻击力为什么那么强?听说他地重力空间。一般上位神根本都抵抗不了。连六星恶魔在其中，还受到灵魂影响，要受其宰割!
对。战斗起来。他可不比七星恶魔弱。
那也只能说，这林雷对法则玄奥领悟太强。我估计……他现在已经融合了大地法则中的五种法则玄奥!否则，一个中位神不可能表现如此强。

中位神就融合五种?
我想。这林雷不达到上位神，是因为。他要一步步融合。我想。第六种玄奥，他正逐步融合，等到他达到上位神那一天。也是他六种玄奥完全融合大成那一天!
这林雷。我必须得承认……地确是有大毅力、大魄力!

他才中位神。实力便如此惊人。如果达到上位神，加上法则玄奥圆融一体……已经是最巅峰状态!如果四神兽家族地某一位族长有勇气。将一件主神器给他!这样一个人。配合主神器。足以横扫我们!
这林雷。竟然这么了得。
也对，假使他真地是中位神，那重力空间那般惊人。最起码融合五种玄奥。他现在一定在一边领悟第六种。一边融合，等他大成……
这林雷留不得!
现在看来。这林雷。随时可能突破。融合六种。到时候……那四神兽家族族长们。舍弃一件主神器给他。很正常。到时候。我就糟了!
如果真的这样，主神也不可能帮我们!

这林雷。必须得杀!
和四神兽地家族地战斗。不能再这么拖下去。加快速度!
无需管那什么主神使者。现在最大的威胁是林雷，必须抓紧时间，将其斩杀，牺牲再多，也要将其斩杀!

恩?
妹妹。
族长。
你们也在这?也好。我就不必在派人召了。
妹妹。你可知道。林雷和伊曼纽尔地大战，对方可是死了两个七星恶魔。
伊曼纽尔。听说最后有个七星恶魔。追杀着你和林雷。结果怎么样?

族长。
我的水系神分身完了，我们地敌人是布罗……我使用了主神之力。可是林雷他却没使用主神之力。也没有帮我。
到底怎么回事?
族长，我和林雷当初……
你刚才说什么?主神器!
伊曼纽尔。你说主神器?
对，对啊。
刚才你怎么没说?
这，这很重要?
他叫什么?
那人叫普斯罗。
普斯罗?
妹妹，走，跟我出去一趟。
是，大哥。
父亲。到底怎么回事?
难道族长认识那人?

贝贝，出去一趟怎么样?看你样子。似乎挺乐地啊。
出去一趟当然心情好。
不过最乐地。不是因为出去。而是因为……老大。我黑暗法则第五种玄奥。已经领悟喽。
老大，你可是和我比地，你呢?
呃……
我落在你后面了，我这‘力量玄奥’陷入瓶颈中。还没有突破。
哼哼。
看你们两个。
连这个都比，跟孩子一样。
无聊嘛。
迪莉娅、贝贝。你们两个不都是。看那伊曼纽尔不顺眼吗?
对啊。是看他不顺眼。
上一次，他还想强你盘龙戒指呢。
他有杀你之心。
而且你不是说了么，这次任务本是他的。他还挤兑你。让你和他一起-4一
现在你们是不用担心了，他现在即使想杀我。也没实力了。迪莉娅、贝贝。即使他要杀你们两个。都有难度。
怎么了?
这次他要出去接任务。让我和他一起去……可结果。他死了。
他最强水系神分身完了，剩下的身体。又能强到哪儿去。
真死了?哇呼。
你们遇到强敌了?你地身体呢。没事吧?
当然没事。

林雷长老。
什么事?
林雷长老。奉四位族长命令，召你去四神兽主殿。
四位族长?

林雷长老，还请快点。四位族长可都在血战谷地主殿内等着你呢。
好。
我出去一趟。

竟然在主殿，主殿我可一次没去过。

林雷长老。
轰隆隆～

林雷，到二楼来。
族长。

看衣着，看气息，圆桌上另外一个女子，应该是朱雀一族的族长。

林雷，坐。
林雷，就别在拘礼了，我们在这见你，也是让大家随意一点，就在那坐下吧。
是。

林雷，我们找你过来，是想问问那个普斯罗的事情。
普斯罗？

那普斯罗拥有主神器，不过，我们却没听说过他……
林雷，这普斯罗是主神使者，这点应该没错吧。
他的确是主神使者，应该是数百年前才成为的。
哪位主神？
这我不清楚。不过是一位火系主神。
林雷，你可知道，这普斯罗救你，是因为他和你的关系。还是因为，他奉了那位主神的命令？
其实……对这个，我也有些疑惑。
哦？

实际上，我和这普斯罗。也只是过去见过一次。虽然算是朋友，可是交情不算深。
他顺手救我也好理解，不过他却是威胁那布罗，威胁对方各大家族，说不得再对付我。
他和你有交情？
看来，他不是奉主神地命令。来保护林雷的啊。主神跟林雷。没太大关系啊。
这可难说。
那普斯罗敢威胁对方。说不定……
好了，别太奢望了。
如果主神有意保护林雷，会直接派人，去八大家族下达主神命令的。一条命令……八大家族绝对不敢动林雷。何必这么麻烦。显然，这普斯罗救林雷，跟主神没太大关系。
唉……

原来，他们是奢望，我和主神牵扯上关系啊。

他们希望破灭了。
算了，大家别泄气。至少有一位主神使者，算是我们的盟友。
而且，那主神使者是主神派来的可能性，也不是完全没有。

林雷，我想问问，你是中位神，还是上位神？
说实话，我可一点没发现你身上有上位神气息。
林雷他是中位神。
这是个秘密，大家知道就行，不要传出去。
还真是中位神？哈哈，你一个中位神，怎么杀七星恶魔的？

重力空间？
你一个简单重力空间，竟然让上位神都在其中无法飞起？
重力空间？
林雷，你地重力空间。是不是能够改变引力方向？
快，告诉我。
对。
哈哈……
林雷，你地重力空间，应该是紫晶山脉学地吧。
大姐。你快说吧。到底什么事情这么高兴。
各位。林雷这奇特的重力空间，单纯靠自己修炼是几乎不可能领悟的。我母亲在世的时候，曾经谈论过一位毁灭主神！
毁灭主神？
对。
这位毁灭主神，天生便能够控制引力变化，控制对灵魂的影响控制。实力极为强大……我母亲说过，那位毁灭主神。便是。紫荆大陆的那位主神！
林雷地这重力空间，除了这位毁灭主神。应该没人会。
哦，对了，听说这位毁灭主神，还有一个儿子。应该除了这主神，和这儿子，没别人会了。
主神？儿子？
那紫色幼兽，难道就是那位主神地儿子？

林雷！
你认为紫荆主神？
不，不认识。
还不认识？
你的这重力空间，是在紫晶山脉学的没错吧。
没错。
那就对了。那紫晶山脉，就是那位紫荆主神地诞生地，老巢！
这位主神的实力，可是极强的。他如果站出来，只要说一句话，那八大家族肯定吓得直接逃走。
我的重力空间，是一个叫雷斯晶的紫晶幼兽传授的。
雷斯晶？
我也没听过。
不过听起来，估计是主神地孩子吧。
这雷斯晶，可是炼狱统领，你们不认识？
炼狱统领？
去当炼狱统领，是要参加位面战争的。
我们四神兽家族不掺合那个，对炼狱也不太关心。而且炼狱统领地位置，是经常换。谁知道是谁？
林雷，你回去吧。
对，你回去吧，从今天起，血战谷的事情，你就不需要掺合了。好好回去修炼，修炼到上位神再说。
是。
哈哈……
哈哈……
这么多年了，我们四神兽家族总算看到了一丝希望！
对，终于有一丝希望了！

紫荆主神。
这一万多年来，我们是一点希望没看到。现在总算看到了一点……这紫荆主神能传授如此绝招，和林雷关系匪浅。
大哥。
这林雷，你们可要保护好、照顾好。我们还要靠他，联系紫荆主神呢。
放心。
林雷他绝对不会出事的。
我有一种不好的预感。
父亲，怎么了？
看族长那么重视主神使者。估计是想拉拢那主神使者，毕竟我们四神兽家族现在的处境很艰难。如果这样……估计就不会惩罚林雷了。
不会惩罚？

怎么能不惩罚？
大长老可是已经答应。
闭嘴。

我看，家族惩罚林雷，不太可能。只能靠我们自己了。
什么办法？
方法多的是。
这一次是有人救林雷，我可不相信，以后那么巧，还会有人救他。
父亲你的意思是？
族内长老，谁我不认识？想设套让他钻，这可不难。机会多的是！
战斗的时候，弄些小动作，哼哼！和强者激烈厮杀的时候，一点影响，就可以要他命！
特别是我一方六星恶魔都死光的时候。没有目击者情况下，直接偷袭下手也行。
他一人即使喊冤，谁会相信？
一个后代子弟，也配得到老祖宗的青龙之戒。
有了青龙之戒，他也只是一般七星恶魔。如若我有了这青龙之戒……可比他，对家族作用更大！

弗尔翰。伊曼纽尔。
母亲来了。
吱呀
弗尔翰、伊曼纽尔，惩罚林雷的事情就这么罢了。
果然如父亲所料，不过……现在不行，以后有的是机会。
从今天起，林雷将离开血战谷。不再接血战谷的任务。
母亲，这怎么行？
我们家族的规矩，都是千年替换一次，这林雷加入血战谷还没多久，远远没到一千年。
对啊，家族规矩不能破坏啊。

这是四位族长地决定！

恩？
迪莉娅，啧啧，闻起来就响，你手艺大有长进啊。
不错，不错，味道赶得上城内的餐厅了。
差的远呢。
这是我上一次去城内，买了几本描述一些菜肴的书籍。这些菜肴是食材，我可是让进城的人帮忙带来地。
你傻笑什么？
我在想啊！
感悟法则之道，闯荡无边地狱……待得闲暇时，阅读一些书籍，喝点好酒，再吃妻子做地好菜。这生活简直……啧啧。完美啊！
林雷，你如果想永远这么舒服，也可以的。
只要以后都不在去那血战谷就行了。我总感觉四神兽家族太要脸面了……要是我，早就命令四神兽家族锁山。家族中人都在山脉内安静生活了，何必和八大家族如此厮杀呢。
好了，迪莉娅。
这人活着，特别是拥有了永恒生命，为地就是脸皮。特别是家族荣耀，更是看的比生命重要。不到必要时候……家族是不会选择锁山，完全龟缩起来的。
不管了，反正你现在不必去血战谷。
呵呵……
来，你也尝尝。这味道真的很不错。

仅仅百年啊！
这百年来。那八大家族就好像疯掉一样！根本不计伤亡。不顾浪费主神之力，就是要杀我方的人！
这百年。我们朱雀一族，损失了三位长老，你们呢？
我们白虎一族，损失了四位长老！
三弟，你们玄武一族怎么样？
我们玄武一族损失也不小，损失了两位长老。这才一百年啊！
大哥。
我们青龙一族。损失了三位长老。
这么算来，仅仅一百年。我们四神兽家族，就损失了一共12位长老！
那八大家族都疯了。
这一百年，他们每一次都安排三四个七星恶魔一起出手，而且每一次，其中都有一个携带主神之力！他们是不惜消耗主神之力，也要将我们的人杀光了。
他们这么疯狂，损失也不小。
单单我们青龙一族，就杀掉他们四位长老。
我们朱雀一族杀死了三位。
这一千年来，这八大家族地损耗比我们还大，他们损失了十五位长老。
不过人家基数大啊。
从四位老祖宗死去，我们四神兽家族，损失的七星恶魔，加起来也近一百二十位了……现在我们四大家族加起来，幸存地七星恶魔，也就一百位左右。可是对方呢？对方七星恶魔加起来，可是超过三百位的！

疯了，疯了，不惜消耗主神之力，不顾七星恶魔的死，他们全疯了！
怎么回事？过去一万余年都没这么疯狂，为什么这一百年却疯狂了。

加维他脸色好像不太好看，有心事啊。
加维长老。
你快点过来，这可是我老大第一次做的菜啊，你尝尝……简直好吃地要人命！
贝贝。

哈哈……
林雷长老，没想到你竟然也会做菜，你做的，我可要尝尝。
加维长老。
加维长老，我这第一次做，就不需要尝了吧。对了，我看你脸色，似乎有什么心事啊。
发生什么事情了？
林雷长老，这两百年，你也没去过血战谷吧？
对。
短短两百年啊！
林雷你知道吗？这短短两百年，我们青龙一族就损失了五位长老！
五位？
如果加上伊曼纽尔、索尔豪斯他们……我们青龙一族，真正拥有七星恶魔实力的长老，只有二十几位了！
我的老师。就在昨天任务中也是损失了最强神分身，也没有七星恶魔实力了。
这才一万余年，万余年前，家族长老可是超过六十位的。短短万余年，损失过半！
按照这种速度，血战谷中长老人手肯定不够，这一次，估计会提前让我们加入了。

这怎么回事？怎么会死伤这么多？
击败七星恶魔容易，可是要杀死七星恶魔，可是很难的。^^^
八大家族疯了！
这两百年，他们完全疯掉了。每一次战斗，他们都是出动三四位七星恶魔。而且其中必有一个携带主神之力！每一次战斗，我们家族的长老们都是九死一生。
八大家族。怎么会这样？
难道，和我、普斯罗有关？还是八大家族本身的决议？
好了。林雷。我就不打扰你了。你在这也要好好修炼……原本，我以为我们和八大家族战斗会这么拖下去，现在看来，彼此的大决战，快了！
大决战？
老大，什么大决战？
别问了，你现在实力可没资格掺合进去。等你哪天，修炼到上位神再说。
呜……
我现在才领悟五种玄奥。这第六种玄奥，连入门都不得。贝鲁特爷爷也是的。当初，也不将第六种玄奥的灵魂碎片给我。这样不就省事了？

贝贝。领悟不成，也能尝试融合其他玄奥。
一旦融合成功，实力那可就大进了。
这倒是个不错的注意，虽然我看书斋难点，可是我说不定就成功了。
我打赌，贝贝最多坚持一年。
一年？说不定能坚持一年半。
我一定会坚持两年的！
迪莉娅，刚才听加维说，我感到有些压力……我打算，从今天起，本体也开始修炼。
恩。
我也感到有些担心。情势越来越不好了。你好好修炼吧，我不会打扰你的。

终于有所突破了。
看你高兴的。

当然高兴，迪莉娅，这力量玄奥，本来就可以让我可以将力量更好的发挥。
这大地脉动。也是可以进行物质攻击。一旦融合……我就可以更好地发挥我龙化身体的力量了。

不同的玄奥，那是适合不同的攻击招式，所以，一般玄奥融合后，都会创出能发挥最强威力地招式。
如同样融合四种玄奥书斋的七星恶魔。可是有的擅长逃命，有的擅长灵魂攻击，有的擅长物质攻击。就是因为……融合玄奥的不同！

等这两种玄奥融合起来，我这龙化身体攻击力，可以达到一个新地地步。

等这两种玄奥融合，用黑石牢狱困住敌人，在给他来一拳，不死也重伤。
老大！
老大，我要出去一趟了。
出去？到密尔城？
对啊。有好些日子没见塔罗沙、帝林他们了，去看看他们。
听说，奥利维亚要离开密尔城，出去闯荡一番。也不知道。现在还在不在密尔城。
好。你去吧，路上小心点。
嘿嘿。尽管放心。

迪莉娅，你是不是想出去呢？要不，最近，我们一起去密尔城一趟吧。
不急。
林雷，你还是好好修炼。待得你这力量玄奥、大地脉动融合大成。我们再出去不迟。
谢谢。

哈哈……
迪莉娅，我终于突破了。五百年啊，终于突破了。
什么突破了？
力量玄奥终于大成，而且力量玄奥和大地脉动，也完全融合。
不过，融合还真难。力量玄奥，只是和大地脉动融合。和重力空间土之元素却没有一丝契合。

现在也不错了。
你不是说，力量玄奥、大地脉动融合后，你便有最强的物质攻击了吗？
那是当然。
不过，这两种玄奥融合是融合了，不过，我还需要仔细研究，创出最适合这两种玄奥的攻击招式。
不过这不会太长，短则十天半月，长则一年半载。

轰!
轰!
轰!
轰!

是林雷长老!
不对。

族长，林雷长老正在大峡谷边上一次次地轰击地面。似乎在试验什么招式。林雷长老这么实验已经有一个月了。
哦?轰击地面?看来是试验物质攻击招式啊，他空有那么厉害地身体。早就该研究厉害地物质攻击招式了。
我倒要看看，他领悟了些什么。

嗡～
似乎不错嘛。

咦。
不对。不对……

怪了，怎么地面不震动了?
难不成林雷长老停止修炼了?
都退回去。
别打扰林雷长老。

那人。似乎是某个高手。

破!

终于成了!

看看我这最强物质攻击怎么样吧。
恩?
族长!
哈哈，你还是先试验你的最强攻击吧。
以你龙化身体力量。施展这一招，威力如何，我也挺期待地。
是。族长。

蓬!

哈哈。好。好!!!

林雷。你这一招叫什么名字?
这一招，是融合力量玄奥和大地脉动玄奥而成。名叫‘圆空裂’!
来，和我切磋试试。
族长?
快点!
怎么。你认为。你能赢我?
既然族长有这兴致，林雷就陪族长切磋切磋。
林雷，我单纯身体可就比你强。你可要拿出全力啊。

小子。还真够——
族长!
哼!
蓬!

好小子!
看来，我单靠蛮力，还不行了。
族长地身体。地确是强，我可是使用我最强一拳了，族长竟然只是使用蛮力。

这是什么招?

小子。我只用一半力量。

蓬!
哈哈……
嗖!
小子，别逃。

啪!
轰!
蓬!

哈哈，林雷。你这物质攻击。至少和布鲁相差无几了。
族长，你身体可比我强多了，怎么这攻击?
这就是法则上差别了。
我主修‘水元素法则’。这水元素法则。在防御上不错，对力量的发挥。并不算大。
我和白虎一族族长。单纯身体，我不比他弱。可是如果比力量攻击。他却远超我。因为，他修炼地是大地法则。

你拳头威力已经很强了。对我都有威胁了。
如果你逃命强，现在。对敌人威胁也大了。

连族长如此可怕防御。都受伤。一般七星恶魔，怎么抵挡得主。

迪莉娅。来到家族，我还没有好好陪你出去一次，这一次我一定好好陪你。
对，这是第一次……还没什么感觉，来到家族也有快六百年了。不知道莎莎和泰勒怎么样。
泰勒?

林雷长老。

特维拉长老，这次是你护送?
对啊。
这一次就要麻烦特维拉长老你了，我这次也准备去密尔城一趟。
林雷长老。你也去?哈哈，这可是大好事，有你和我一起出马。途中即使遇到危险。也不怕了。
哦。特维拉长老。林雷长老。你们都在这。
这一次，应该是特维拉长老护送吧。
是地，林雷长老他这次也是要去密尔城而已。
哦。
那特维拉长老，林雷长老。你们路上小心点。不过我想，有你们两个在，不可能出事地。
特维拉长老。我们走吧。

哼，这林雷还狂?

去密尔城。对吧?
哼。那就让八大家族的人对付你吧，你死了，也可以杀几个八大家族地人，一点都不浪费。只可惜……让其他人与你陪葬了。

告诉八大家族的人？

叛族之人，所有分身一律处死。
为了报复林雷，冒这么大的风险，值得吗？

这青龙之戒，是老祖宗的！这林雷算哪一代的小辈，凭什么得到？
如果继续让林雷这么下去，总有一天，他会到我头上去。

弗尔翰，你可知道，这林雷现在才是中位神！一个中位神，便有七星恶魔实力。待得他达到上位神，你说他会多强？他是我们家族未来的希望，现在不宜让他去冒险！

这林雷现在已经是七星恶魔，如果这么下去，他成为上位神，一定会成为家族的王牌。地位比还高，站到我头上去！难道我以后，要一辈子看着他在我面前嚣张？
不！
绝对不行，我一辈子在他之下。还不如杀了我。
林雷，他一定要死。一定要！
对，我只是让林雷死，又不是让家族完蛋。不算背叛家族，这不算！而且，又不是我亲手杀他，只是让八大家族的人杀。这林雷也算是和八大家族的人战斗死去！
那青龙戒指……
林雷如果死了，那青龙之戒不是落到八大家族手上了？
不，没事。被杀死地只是林雷最强神分身，其他身体都还在天祭山脉。八大家族即使得到青龙之戒，也无法认主。
等以后有机会，再夺回来。更何况死了一个林雷。对家族也没有影响。我们四神兽家族本来就处于劣势……大不了，就呆在天祭山脉。不会被灭族的。
有林雷的家族，即使强大，我也呆不下去。没有林雷的家族，即使弱小点。我也舒坦。
呼！

哗哗河水涛涛，光头青年模样地弗尔翰悬浮在河流高空，目光冷漠地扫向下方，低沉道：八大家族的，快出来。

你是什么人？
记住，青龙一族林雷长老已经乘坐青色凤凰形状金属生命前往密尔城。想杀他，就抓住机会吧。同行的还有一位长老！

这水晶球里面，存放着林雷妻子迪莉娅和好朋友贝贝的影像模样。

青龙一族地林雷长老？
没想到我也能立下如此大功。

这林雷，虽然仅仅是中位神。可是他足有七星恶魔地实力，短短数次出手，已经令我们八大家族损失数位七星恶魔。

现在他威胁还不大，可如果再过些年。等到了上位神境界。那就糟糕了。
所以，你们八位，不惜一切代价，务必要将那林雷斩杀。
是，族长。
这里有三滴主神之力，你们八人中，实力最强地查布长老自然要携带一滴。至于另外两滴，尼斯、坦普长老两位携带着吧。
是！
记住，此次行动必须成功，即使消耗掉这三滴主神之力，即使你们八人全部身死。也务必杀死林雷！
是！

去吧！加快速度，早点抵达密尔城。
这一次如此好机会，可千万不能失败。杀死了这林雷，我们才能略微心安啊。我可不相信，这四神兽家族，还会再冒出一个有希望成为大圆满上位神的天才。
放心吧。这次地八位长老。可是我们四大家族选出的精英。这林雷，必死无疑！
八大长老。加上三滴主神之力。就是我对上，也不敢抵挡。

飞行了这么久，该抵达密尔城了。
上次我来过，如果我没看过的话……再过半个小时就到密尔城了。
那特维拉长老还真够小心，硬是要让你变幻模样。
你们还好，像我们长老，一般敌人会有我们清晰影像，知道我们模样的……虽然说，碰到概率很低。可是也为了防止万一啊。
怎么，看着我这模样，感到别扭？
我就是闭上眼睛，都能感受到你地气息。怎么会感到别扭？

哇，终于到了！

这么多年没看到塔罗沙、帝林他们了。

青龙一族金属生命到了，你们发现林雷了吗？
我们这没有。
我们这也没看到！
我没看到林雷，不过，看到那个叫迪莉娅、贝贝地。在他们旁边的男子，这一看是中位神，应该就是林雷！
中位神？那应该就没错了！

回到族内，我可一次没到城内逛逛过。
老大，城内可比那山脉有意思多了。有许多享受的地方，还有看浮影的地方呢。老大，我上一次，在城内看浮影的时候就发现……
其中有一个浮影，就是汨罗岛那次你和大量护岛战士战斗，而后和那红袍长老对战的浮影。
看浮影的地方？
城内看浮影的地方，那些浮影怎么样？高手交战浮影多不多？
不多，虽然上位神交战不少，可是那水平，就和汨罗岛斗战场差不多。偶尔有个高水平的，那要进去观看，都要花费很高的费用。
老大，他们放汨罗岛那次的浮影，应该分你些金钱。
贝贝说的没错，他们没经过你允许就放那浮影。

林雷长老，我们在这密尔城会停留一个月，一个月后的今天，我们会再次出发回天祭山脉。这一个月，林雷长老你随意逛吧。记得，一个月时间。如果错过了……林雷长老你想回去，可就要等下一批次了。或者自己回去。
放心吧。我知道。
那特维拉长老，你也随意吧。

老大。塔罗沙他们可是购买了一栋大府邸，耗费了足足十三亿墨石呢。
至于帝林、希塞、奥布莱恩等一群人也都是住在那。
贝贝，迪莉娅，还记得当年我们第一次去那帝翼城吗？那一次，我们看到的房子。最便宜的一个好像是六千万墨石吧。当初，可把我吓得一大跳。

那时我还认为地狱真正的精英，才能在城内购买房屋。现在看来……

林雷，塔罗沙他们的住处到了。

大哥，在屋内慢吞吞干什么呢，快点。

来了。
轰！
轰！
嗨，快开门。克莱沃，克里奥，你们两个快点开门！
是贝贝。
林雷。
父亲，塔罗沙叔叔，林雷来了！
林雷来了？

希塞，好久不见。
是好久不见，林雷长老你位高权重，每天事情多，都忘记我们这些小人物了。

林雷。
恩？
这位是？
林雷，这位可是我们的新成员，你猜猜，这女子，是我们当中谁地妻子？
妻子？
啊，有人娶妻了。我上次来，还没有呢。
娶妻，速度当然要快。猜猜，是谁的？
难道是克莱沃的？
或者是奥布莱恩的？不对，奥布莱恩和大祭司有些私情呢。
好了，别闹了。林雷，迪莉娅，我给你们介绍一下，这是我的妻子卡米娜。
林雷先生，你的事情，他们都讲述给我听过。
卡米娜，你好。

你说奥利维亚离开了？
对。
他可能不习惯。在城内地平淡生活吧。现在出去接恶魔任务去了。一般十几年，数十年。他偶尔还是回来一趟的。

奥利维亚当初在玉兰大陆，也是向往地狱中激情的生活，所以第一个就来地狱了。他地性格，是受不了永远呆在城内的。
轰！
咦。这时候还有人过来敲门？大家都在啊。没人出去啊。
难道是奥利维亚回来了？
不会那么巧吧。
克莱沃，你去开一下门。
嗨，快点开门。

你是谁？

哈哈，普斯罗！老大，那是普斯罗。
克莱沃，他是我朋友。
小伙子，一回生两回熟，以后你就认识我了嘛。
去哪？城内还是城外？
放心，就在城内。

贝贝，你自己认为呢？
我很想看看，那位神秘人物，要见我呢。
既然贝贝你答应去见我这位朋友，这样，你就随我的两位仆人去吧。他们会将你带过去的。
现在就去？
那是当然，我那位朋友，可正在等你。
老大，那我可就去了。
快去快回，这普斯罗故意和我隐藏那人身份，我还等你回来告诉我呢。
恩。
我可不像某人，一副很神秘的样子。
你这小子。
你们两个快点给我带路，我可不知道，要见我的神秘人，住在哪里。
普斯罗。
贝贝都过去了，你就不要保密了吧，你这位神秘朋友到底是谁？
这人我认识吗？
这人，你应该不认识。
林雷，你从出生到现在有一万年了吗？
一万年？
我修炼到如今，才过了千年多些，离两千年都差好远。
这么短？
那我就肯定了。不管你有没有听说过这位朋友地名字。但是至少，你肯定没见过他本人。因为……他在万年前，就从你们的玉兰大陆，来到地狱了。
是玉兰大陆地？
哈哈，你们慢慢猜吧，我就不说……等贝贝回来，你们就知道了。我不过想。你们恐怕很难猜到。
林雷，你在这呆多久？
一个月吧。
哦，这么长时间，那我就在这呆两天。这两天有时间，你可要和我说说四神兽家族内部的事情，我对这四神兽家族，可是很好奇的。

我原以为贝贝当天就能回来地，没想到，要这么长时间。
可能贝贝是遇到这位神秘人后，不但有话交谈，而且还有些事情吧。
这神秘人，竟然在万年前就到了玉兰大陆，我们还一次没见过，真不知道是谁。
原本我以为是贝鲁特大人的。后来，听普斯罗说，我从来没见过。我就想不到是谁了。
干什么？
我们两个才一对子女，虽然说，四神兽家族儿女数量很少，可是我不相信，我们就没有第三个孩子。
呜……

今天这浮影不错，生命至高位面强者们战斗方式也有些奇特，飞舞的动作、攻击的姿势，看起来都那么美丽，吸引人。
生命至高位面，大多修炼生命规则，那些攻击看起来赏心悦目，威力可就惊人了。

也不知道贝贝回来没有，这都第五天了。

老大！
贝贝回来了？
贝贝。你还真够厉害地，去见那位神秘人，一次见面就足足花费了这么长时间，这都第五天了。

林雷。你总算来了，我们刚才问贝贝去见谁，可是他就是不说，硬是说要等你回来，再一起说。
贝贝。你就别吊大家胃口了。直接说吧。你今天不说，塔罗沙、帝林他们可就要急了。
好，我说。
这人嘛，原先是我们玉兰大陆的。这我们知道。就是因为是玉兰大陆的，我们才好奇。
这位神秘人就是……我贝鲁特爷爷地妻子。我的地卡莱罗娜奶奶！
卡莱罗娜？

竟然是她？
我早就该想到应该是她了，卡莱罗娜大人是贝鲁特大子，来见贝贝也是应该地。
这卡莱罗娜大人，是贝鲁特大人地妻子？

我卡莱罗娜奶奶可是很厉害的。
贝贝，这次你卡莱罗娜奶奶找你，干什么的啊？耗费这么长时间。
她是帮我爷爷，送一样东西给我的。
就是那第五份灵魂碎片啦。

这些年，爷爷帮我终于找到这一份了。
老大，你可要加油，说不定，我比你更快达到上位神呢。
哈哈，谁先到上位神，可还不一定。
你们在说什么？那灵魂碎片又是什么？

大人，青龙一族的人，都在那边。
看到林雷和他亲人了吗？
没有！等会儿估计会到。现在青龙一族的人，正在聚集中。
赶快通知八位长老，让他们做好准备。
大人放心，八位长老已经知晓了，一旦这青龙一族的人出发，八位长老随时可以发动攻击。
很好，这一次杀林雷，八位族长都非常重视，不得有任何失误。

这林雷怎么回事？到现在还没到。
特维拉长老。
族内其他人都已经到齐了，现在就差林雷长老他们三个了。我们现在怎么办？在这等吗？
不等了，林雷长老他们几个既然没来，估计是下次回去，或者自己回去，我们无需管了。
准备出发吧。
大人，青龙一族的人要出发了。可是那林雷，还有他的妻子、兄弟都没出现。
还没出现？再等等。那金属生命，估计会等一会儿出发。

大人……现在怎么办？林雷三人的确没来，进入金属生命的人，和当初来的时候，少了三个。
少三个？看来林雷他们三人，还真没走。赶快告诉八位长老……让长老们先休息，慢慢等待吧。

塔罗沙，恐怕我们还要在你这多打扰一段时间了。

在天祭山脉那么久都没有怀孕。没想到现在竟然怀孕了。

哈哈，你们要住多久就住多久。
林雷。你昨天不还说。今天一大早就要出发地吗?怎么突然又改变决定了?
迪莉娅她怀孕了。
哈哈，这可是大喜事，可要好好庆贺。

大人，我们地人。在密尔城内发现了林雷地朋友‘贝贝’，我们也悄悄跟踪。总算发现了贝贝地住处，我们的兄弟们，想方设法。终于发现了。林雷和迪莉娅也住在这府邸内!

很好!找到他们住处就轻松了，现在，要经常换人盯着那，记住，不能让林雷他们发现，凡是林雷出门。就立即汇报。
是，大人!
不过大人，如果那林雷他们安心住在这密尔城，一直不出去，那我们怎么办?
那……
先看着吧。我就不相信这林雷会一直呆在密尔城，至于林雷真的一直在这不离开……那该怎么做。应该族长们决定。

呼……
不知道生男孩女孩。不知道现在孩子好了没有，不知道迪莉娅她……
老大，你不是有经验了吗?还这么紧张。
贝贝。等你那天要当父亲地时候，就知道了，每一次等待……这经常程度。不比和绝世强者战斗一场弱。

哇～

呼!
林雷。恭喜你，迪莉娅生地，是一个儿子!

林雷，你看，他很安静呢。刚才还在啼哭。现在就不闹了。
我抱抱。

儿子，我地儿子!
这是我的儿子!!!
林雷，孩子叫什么?定下来了吗?
叫成迪吧。
成迪。成迪。叫父亲?

这才出生。你就叫他喊你父亲。孩子都哭了。快，给我抱。
没事，我林雷地儿子，没那么娇惯地。
让我多抱一会儿。

呜呜……

林雷。怎么还不出来?
老大。快把你地儿子抱出来啊。我这个叔叔还要抱抱呢。

给我抱抱。

大人，兄弟们是不停替换着。经常盯着，可是，都一年了。这什么时候是个头啊。
现在那林雷经常抱一个婴儿。难道我们要等到婴儿长大成人?
别急，我已经回宴族长们了。八位族长地命令就是一个字——等!总之我们不能引起林雷注意。他不可能一直呆在密尔城。终有一天会出去地!
是。大人。

我们过段时间回去。天祭山脉内可没有多少食材。
这次买地应该足够了。
当然足够了。这么多食材。花费了我们整整数千万墨石了。足够成迪吃十几年了。
和莎莎、泰勒比。成迪以后吃地食物要好地多了。
成迪现在还不知道他有哥哥姐姐呢，等他长大。懂事了。再告诉他。

恩?

林雷长老。
特维拉长老。

林雷长老，上一次你可是没和我们一起回去啊，发生了什么事，情么?
实在抱歉，我也没想到。在密尔城这一个月，我妻子竟然就怀孕了。
当时我就决定，等孩子生下来。再回去不迟。
啊，恭喜。恭喜。
对了。特维拉长老。你这次也是护送金属生命?
族内半年一批次。这才一年半时间，怎么又轮到你了?
没办法，这五百年，损失的长老实在太多。现在族内长老太少。大多数都进入血战谷了。
所以，护送族内金属生命。也就几个长老轮换着送。

特维拉，你们什么出发回去?我们刚好准备回去。一道走吧。
哦，我们后天就出发了。
林雷长老你和我们一道出发，你和我联手。这可安全多了。
好，那后天清晨见。
一定。不过到时候。你可别再不来。
这次可不回了。
塔罗沙，你们就别送了。
以后可要常过来。我可喜欢这小成迪呢。
等下次再来，成迪都长大了。
林雷他们似乎要出发了。
大人，林雷三人带着一个婴儿，已经出发了，估计很快就到城门这了。
哦？连婴儿都带出来了？看来是真的要出城了。不过不着急，慢慢等。等见到林雷他们出现在城门口，再将这事禀报八位长老。

林雷啊林雷，你终于现身了。我还以为你在这密尔城要呆个千年万年呢，现在看来，也就才一年多嘛。
快，将这消息传给长老们。
是！

这林雷在城内不想出来了，真不知道他要在那待到什么时候，十年。千年，万年？
坦普！
你们雷纳尔斯家族的人，这心还是不够静啊。
外面有人过来了。

八位长老，林雷，林雷出城了！
霍！
这林雷。终于现身了。各位……记住。出手就立即使用主神之力，务必全力以赴，击杀林雷。
林雷长老，今天来地比较早啊。
如果再来晚一点，恐怕特维拉长老你会恼怒啊。
林雷，这就是你儿子吧。真漂亮。
威迪刚出生的时候。跟个老头似的。
对了，什么时候出发？
看样子，人差不多快齐了。再略微等一下吧。对了，林雷，今天我们这金属生命上。可是有一个非常特殊的乘客。
哦。特殊乘客？
对，这可是族长亲自嘱托我的。让我在这接他一道去天祭山脉的。
跟我来，我介绍给你认识一下。

哈哈，林雷。
你？
没办法，你们族长说我上次出手，估计让八大家族知道我模样了。连乘坐你们这金属生命，都让我变幻模样。真是的……怕什么？就是来几个长老，我一个人就给解决了。

哈哈，族长他也是为了家族想吗。
对了，怎么你和我们族长牵扯上了？
这你就不用管了。
我见你们族长，对你只有好处没坏处就是了。
不管其他，单单你这次陪我们一起回天祭山脉，那就是大大地好处了。
而且这普斯罗地力量，我也没有见到他彻底施展过。
林雷，这位是？
等上了金属生命，我再给你们详细介绍。

威迪，乖。
人齐了，出发吧。

嗖！
金属生命，朝二号位置飞去，朝二号位置飞去！

各位长老，林雷乘坐地金属生命，原本是朝二号位置飞行。现在方向略微变化。应该会经过四号位置，我们距离那，还有数百里，马上就到！

很好。
各位，只剩下数百里了。马上我们遇到那金属生命，立即神识覆盖那金属生命，瞬间确定林雷位置。到时候……安妮西，你负责在一旁牵制保护金属生命的那位长老。而其他包括我在内地七个人，全力一击，联手围杀林雷。不能给他一点机会。
是。

其实查布长老你一人使用主神之力，就足以杀死林雷了。就是不使用主神之力，七位长老联手，也不会有意外了。
不能有丝毫大意！
记住，主神之力马上使用，千万别抱着节省的念头。杀林雷，不能有丝毫失误。
尼斯，坦普，你们二人动手时候，必须使用主神之力。

威迪，威迪。
呜，呜……

迪莉娅，看什么呢傻笑？
看你和儿子啊。

林雷，有八个上位神查探这金属生命。

主神之力！！！

死！
林雷，快逃！！！
蓬！

噗哧！
迪莉娅，快逃。
特维拉，保护好迪莉娅！
林雷！

迪莉娅，快到远处，战斗交给我们！
轰！

轰隆隆～

蓬!
啊!

你……

林雷!
林雷!
特维拉长老。快，快去帮林雷他们，快!
好。不过你小心躲远一点。千万别被波及了。

看来躲了这么多年。也该让这八大家族见识一下我特维拉地实力了。

查布长老，远处地那人应该是青龙一族长老，眼前这人。估计就是五百年前出手救过林雷地那位叫普斯罗地主神使者。
敌人超乎我们想想。现在该怎么办?

族长命令过。此战……我们务必要杀死林雷，即使我们八个都死掉，也必须杀死林雷，这普斯罗交给我，我会纠缠住他……安妮西，你即使拼了命。也给我纠缠住那位青龙一族长老，其他五位长老……坦普。拜托你们五个，即使死，也要杀死林雷!
是!

哈哈……你们好大的胆子。一个个受死吧。
记住，不惜一切代价。杀死林雷!
咻～
咻～

轰!
轰!
轰!
轰!

怎么回事，到底怎么了?
肯定是八大家族地人。

迪莉娅。你放心，老大没事地。
我感应得到老大还活着。

林雷，你一定要没事。

有七星恶魔的对战。他们还使用了主神之力!
快录下来。这种层次战斗可不能错过。

轰隆隆——
地下也有战斗!
林雷!

使用主神之力地三人。太强了!

幸亏那人没那追杀我。

如果那精灵灰袍人，和现在后面四人。再给我来一次灵魂攻击。我就抗不住了。
轰隆隆～
喝!
蓬!
林雷。你逃不掉的!

还真快!

这毁灭主神之力和死亡主神之力。还真麻烦。
如果就这一个大胡子，我还能战，可是另外四个家伙。
嗖!
轰!

蓬!
五个对付一个?
快记录下来。
林雷!

你们怎么都没追上林雷?还没杀死他?
查布长老，林雷地重力空间。引力太大，我也是要帮助其他四位长老一同抵抗那引力地。否则，会被这林雷一一击破!
蓬!
林雷，我来助你!
来地好。

哈哈。你地主神之力快消耗光了，看你还怎么牵制我!

坦普。一定要杀死林雷!!!

噗!

迪莉娅。小心。
成迪。
蓬!

哇～
不——

不，不，不会的……

这……
迪莉娅！

老大！
死去吧。

噗哧！
咔嚓！
恩？
呼！

滚！

死！！！

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

老大……
这……

林雷，停下，停下！
快停下！
我在干什么？

查布长老他们都死了，我们在这也没用，这一次那个普斯罗出现，是一个大意外。我们快逃。

林雷……
普斯罗，特维拉，你们不用插手。你们先离开这黑石牢狱。他们四个交给我！

完了。
呼！
都是因为你们。
呼！

你好，林雷，我叫迪莉娅……

蓬！
林雷，在离开之前，我能跟你拥抱一下吗？

蓬！

哭了。
我现在就是想哭，想到你过去和艾丽斯在一起。我想哭，想到等你十年我想哭，呜呜……
迪莉娅……

别哭。威迪。
老大，都怪我。
林雷，迪莉娅她没死！
普斯罗，你说什么？
林雷，我告诉你，迪莉娅没死。不但她没死，其他那精灵长老临死一击的，都没死。
可，可是……
那精灵长老临死前，这最后一击最起码有近百万颗颗绿色光点，许多人只是中了一颗绿色光点就坠落了。难道你以为……这精灵长老。一招能杀百万上位神？

那迪莉娅她没死，可是她怎么一点气息都没有。

不过那精灵长老，应该是从生命神界搬迁过来地埃德里克家族的强者，他修炼地是生命规则。
虽然中招的这些人。还没死。可是和死，也没太大差别。
普斯罗。你告诉我，迪莉娅她到底怎么样？有没有救？
林雷，治疗灵魂最厉害的是生命规则，可是要伤害这灵魂最诡异的，也同样是修炼生命规则强者。那精灵长老，就是其中精英人物。他临死之前，释放的这一招。万千绿色光点。其实只是一个种子。
种子？
林雷，人最根本地就是灵魂！
那绿色光点便是渗透进入灵魂，开始吞噬灵魂能量，转化为本身能量。
吞噬，转化？
一颗绿色光点，很微弱，和灵魂整体比，相差很大。可是，一颗绿色光点一次吞噬，一颗就会变成两颗绿色光点，紧接着，两颗光点继续吞噬，就会变成四颗，四颗再变成八颗……如此不断地扩张下去……
很可怕！虽然上位神灵魂很强大，可是如此吞噬，灵魂会不断地减弱，终有一天，灵魂会完全转化成绿色光点，到那时，也是迪莉娅死的时候！

那有没有救？
这涉及到灵魂内部，要救她很难，
我只是修炼火系法则，在攻击上厉害，可治疗上……唉！
不过修炼生命法则地超级强者，应该能救迪莉娅，可是，我们最多赶得到天祭山脉。
而天祭山脉四神兽家族，却不是修炼生命规则地，如果去其他地方找高手，来不及了，来不及了！！！
来不及？
地狱中修炼生命规则的，太少。八大家族中是有，可是却是你们敌人。怎么可能出手救？
不，去其他地方啊。
不行的，来不及的。按照这种吞噬速度……一年半载，迪莉娅灵魂就会被完全吞噬。
在这幽蓝府，我根本不知道，除了八大家族，还有什么势力，有擅长生命规则的超级强者。
不，不……

迪莉娅……
这么多人！
这绿色光点虽然微弱，可是却很难缠，一般上位神都挡不住，除非有灵魂防御主神器，和主神之力才行。这精灵长老，的确是够狠啊。
主神之力？
主神之力能抵挡！
林雷，你怎么了？
普斯罗，你说主神之力能抵挡？你的意思是，我如果将主神之力给迪莉娅，她中招，就不会死了？
对，精灵长老攻击厉害，可是遇到主神之力，还是要溃散，怎么能突破主神之力抵挡。
不过你也别伤心了，毕竟你也是要使用主神之力战斗的。
为什么没有给迪莉娅，为什么？
我为什么没有给迪莉娅，为什么？为什么啊？
这……

是我，都是我，如果我早将一滴主神之力给迪莉娅，她就不会死了！
为什么我没给迪莉娅，为什么，为什么啊！！！

别哭，威迪，别哭。
老大！
林雷！

对！
是我自私！是我总是顾着自己安全，根本没想到迪莉娅，主神之力都待在自己身上，是我自私，是我太自私！！！

是我自私，都是我，我如果将主神之力给迪莉娅。她就不会死了。
林雷！
快抓紧时间救迪莉娅，你现在浪费时间，就是在杀迪莉娅！！！
每过一点时间，迪莉娅灵魂就会被吞噬转化一分，不能浪费时间，不能！
普斯罗。
我现在脑子有些乱，你告诉我，我现在到底该怎么办？怎样，才能更好的救迪莉娅。

林雷。对于幽蓝府高手熟悉程度，你我都不及你们家族那位族长盖斯雷森。盖斯雷森身为四神兽家族首领人物，知道地东西可比你我的多多！谁能救迪莉娅，你们族长肯定最清楚。说不定，四神兽家族内部就有人能救迪莉娅。
对，四神兽家族存在这么多年，说不定真有能治疗迪莉娅的超级高手。
现在我们以最快速度赶回天祭山脉，平常坐金属生命需要近两个月，不过我们日夜赶路，估计十天半月即可赶到。等到了天祭山脉，人多，这方法也多。
就这么办。

迪莉娅，坚持住。
普斯罗，麻烦你抱着威迪。
我们现在就立即出发。
好。
老大，别太难过，迪莉娅她一定会好的。
恩，贝贝，你和其他人一起走，我和普斯罗就先回去一步了。
至高神啊，老大的父亲已经死了，德林爷爷也死了，你千万别让迪莉娅也死了啊，如果迪莉娅死了，老大他……

好，大家赶快进入金属生命，我们加快速度赶回去。
一个个别伤心了，将昏迷中的族人，都搬到金属生命中，我们以最快速度赶回去。

太厉害了，特别是那一个青龙一族的强者，竟然一人战五位强者。还全部屠戮了！
那死去的一个灰袍人也厉害，那绿色光点真可怕啊。
有人听到那青龙强者叫什么了？我刚才好像听到那个火红色长发的大汉。大喝什么林雷地。
对，就叫林雷。我刚才也听到的。
这林雷，看实力，最起码是青龙一族长老。

连查布长老都死了，八位长老，都死了！

迪莉娅，你一定会没事地。

这爱情真的会让人这样？
林雷，你放心吧，以我的速度，会很快抵达天祭山脉地。
恩，普斯罗，这一次真的谢谢你了。
感谢我什么？说来也怪我。让那精灵长老有机会施展那最后一招。

不怪你，那人实力的确强。
我还是实力不够。

族长，族长！！！
什么人，快停下！

呼。

是林雷长老！
林雷，怎么了？
怎么回事，迪莉娅她怎么了？
迪莉娅她……
林雷！
发生什么事情了？
我们遇到袭击，迪莉娅她现在很危险。
走，赶快到我那。

族长，迪莉娅他中了八大家族中埃德里克家族长老的灵魂攻击……
埃德里克家族？生命规则？

厉害，厉害！
怎么样？
现在迪莉娅灵魂吞噬转化情况还不算严重，可是，这吞噬是越往后速度就越快……我从来没想到，生命规则中还有这一招。我对这……唉……
不过别急，我不能救，不代表别人不行。
发生什么大事了？
弗尔翰，你来的好。你和加维二人赶快去血战谷一趟，让大长老他们都过来。对，也赶快请其他三族族长们都过来。快去。
是，族长！

普斯罗，孩子给我吧。
嗖！
嗖！
别出声，林雷的妻子遭到了八大家族埃德里克家族强者袭击，你们自认为擅长灵魂的，去看看吧，能不能救。
你们来了？
你们快来看看，还能不能救迪莉娅。
那我就先试试看。
普斯罗。
府主的……
现在不是谈这事情的时候。
我明白，对了，到底发生了什么事情，这路途上可是有你、维特拉、林雷三人，这迪莉娅怎么会这样？你将事情详细地告诉我。
哼，还不是你们四神兽家族和八大家族的事情。
当初，我和林雷他们一起乘坐金属生命离开密尔城……

怎么样？
没办法。
这绿色光点太顽固了，不停吞噬。可是在吞噬转化过程中。这些绿色光点也成为了灵魂一部分。纯粹蛮干，杀死毁掉这些绿色光点，只会让迪莉娅她立即死去！要治迪莉娅，难度很高，很高！
林雷，你别急，我们四神兽家族中，在灵魂方面最擅长地。要数朱雀一族。他们拥有着浴火重生的能力。说不定……就有办法救迪莉娅。
对，浴火重生！

大哥！

普斯罗。
你们快去看看林雷的妻子吧。
林雷妻子怎么了？
我妻子，遭受到埃德里克家族长老地灵魂攻击，情况，大家来看看吧。希望有办法的，一定要救救我妻子。
大家依次去看看，说不定谁就有办法。

这么多人，就如我能修炼其他法则，族内长老，或许也有人修炼生命规则。说不定就有人能救迪莉娅。而且还有朱雀一族族长，这朱雀一族有浴火重生的能力，能救自己，说不定也能救别人。

唉……

怎么样？
各位，有没有人有办法？四弟，你在灵魂上可是很厉害的，你可有办法？
太诡异了，我从来没见过这种攻击。
要救这迪莉娅，也必须如这吞噬一般，循序渐进地治疗。逐渐地反吞噬，将吞噬的绿色光点，转化成灵魂能量。而且……在治疗过程中，不能有一丝失误。如果能量波及到灵魂，灵魂就可能崩溃。难。难，难啊！
朱雀族长，你呢？
林雷，真的抱歉。我们朱雀一族救自己还行……可即使救自己也是损耗极大。至于救别人，根本没那个能力。
要做到迅速渐进，将绿色光点反吞噬！太难了……
我看。整个地狱，修炼其他法则规则的。除了那屈指可数地几人外都不行。也只有修炼生命规则地一些超级强者，能做到了。

你们当中没人修炼生命规则的？
有是有，可是要达到那位攻击者地程度，难……单单能施展出如此攻击。这攻击者。在灵魂方面成就，就足够惊人了。
啊！
我族还有一人是修炼生命规则的，他在生命规则上成就很高。
他叫凯斯泰尔，不是长老，是一个六星恶魔。不过在生命规则上成就的确很高。这凯斯泰尔他是否能救迪莉娅我不敢确定，可是……他还有一个老师。名叫阿方萨斯。这阿方萨斯并不是我们四神兽家族地。阿方萨斯，可是修炼生命规则地超级强者。上一次我还听凯斯泰尔谈过，他老师就在幽蓝府！凯斯泰尔救不了迪莉娅，阿方萨斯也一定能！
你赶快去将凯斯泰尔叫过来。
是，族长。
哈哈……林雷，我就说了，到了这四神兽家族，一定会有办法救迪莉娅地。这个凯斯泰尔不行。他老师也一定行地。你尽管放心吧。
迪莉娅你坚持住，现在有两个修炼生命规则的强者，他们一定会救好你的。一定会的。
一切会好起来的。
你还真是好运，这都没死。不过也好，你妻子这样，让你伤心欲绝……看的真让人心里畅快啊！
林雷。
这一次你们刚出密尔城不久，竟然敌方有八位长老偷袭你，而且一开始就有三人立即使用主神之力……这明显是有预谋地偷袭。敌人怎么那么巧，知道你的行踪？
族长，你的意思是？
你在一年多前，就乘坐金属生命去密尔城。这一年多时间内，可是有三批金属生命回来，可是八大家族一直不偷袭。你刚出密尔城，他们就偷袭。很明显，他们掌握你的行踪，这样才能布置好人马。
怎么敌人会那么清楚你的行踪？
说不定，你们家族内有人告密。
否则，对方怎么那么容易找到林雷？
普斯罗。

这林雷难道怀疑我了？
如果有人告密，估计也就是他们父子二人。

族长！
你赶快为林雷长老妻子看一下，能不能救治。
是。

林雷长老，你妻子地情况非常糟糕。我族内估计没人能救她。
你不是还有老师……
我老师他应该能救，可是……我老师虽然在幽蓝府境内，可是从天祭山脉这到老师那，再赶回来，这一来一回。即使是七星恶魔赶路，最起码也需要半年时间。我担心，按照这样地吞噬速度，你妻子坚持不到那一刻！

这凯斯泰尔的老师虽然在幽蓝府境内，可是依旧距离太远。现在留给我的时间太少，如果一来一回，绝对不够！难道，送迪莉娅过去？

凯斯泰尔！
你告诉我，如果我将迪莉娅送到你老师那，你老师，有多少把握能救迪莉娅？
如果是我老师出手，我不敢说有百分百的把握。可是，九成的把握还是有的！
九成？
族长，现在没其他办法，只有将迪莉娅送到那位阿方萨斯先生那了。
林雷，你别急。还有别的办法。
别的办法？
大哥。
要不这样，我亲自去一趟，将那阿方萨斯带过来。平常七星恶魔一来一回，要花费半年足有。不过我出马……即使回来带着阿方萨斯。估计三月即可。

不用。
族长？
林雷你放心，我刚刚神识传音命令了，我四神兽家族的情报人员，已经将你的事情告诉了幽蓝府主……等一会儿。就会有结果了。
林雷。
你放心吧，幽蓝府主的人马是遍布整个幽蓝府的，他要通知阿方萨斯。会很快的！而且说不定，幽蓝府主还会知道其他能救迪莉娅的强者。

这府主大人，他愿意帮我？

有结果了。
哈哈，好消息啊，林雷！府主大人说了。
那阿方萨斯就是他的一个朋友，他的人估计三天内就能通知阿方萨斯，阿方萨斯估计三月内便能抵达我们这。
不单单如此！
府主大人本人也会过来，说也会亲自帮迪莉娅救治。
大哥。府主大人也会灵魂治疗？
府主大人不是擅长物质方面的吗？

哈哈，我也有些吃惊。不过府主大人既然这么说了，就不会无的放矢！
林雷，现在有阿方萨斯和族长一前一后赶过来。你尽管放心吧。
真没想到府主大人。在灵魂治疗方法也如此厉害！
谢谢。谢谢各位了。
既然那阿方萨斯先生要过很久才过来。那我就先回去了。
恩。
林雷，好好回去休息。别太担心，有幽蓝府主亲自出马，以他的影响力，也能轻易请不少人。救迪莉娅，一定会成功地。

好了，大家都先回去吧。

普斯罗，上一次我说的……

父亲。
你在担心林雷、迪莉娅？
对，这林雷回来已经有半月了，可是这半月来，他却是从来没有和我们聚餐过。一直呆在自己屋里。最多在门口。他的眼里，除了那迪莉娅。恐怕也只有儿子了。
这林雷陷得太深了吧。
感情，很复杂，很难说情的。
巴鲁克族长，我老大他现在怎么样？
贝贝？
你回来就好，你去和林雷说说话吧，即使不劝说，说说话。这林雷心情也会好一些的。
恩。
族长，近百名族人都处于昏迷中，到底该怎么办啊？
不少族人都在哭诉啊！
好了。别说了。
他们地情况我很清楚，和林雷的妻子是一样的。现在林雷的妻子都没办法救，其他人怎么救？
让族人们做好准备吧。
还好，我们族人大多数都是有神分身的。而林雷妻子却是炼化神格成神，连神分身都没有。这一死。就完全死了！
估计在林雷心里，他妻子的性命比他自己的命都要重要吧。他妻子也倒霉，是炼化神格成神！
特维拉。
这些昏迷中地族人。你去安顿吧。估计他们中，也有一些是炼化神格的。
是，族长。我会安顿好一切地。
恩，你退下吧。

难道，真的没有希望了吗？

现在……
只能寄希望于林雷背后的紫荆主神，以及府主背后地血峰主神了。可惜，府主他也不愿为我家族拼命，否则……
怎么还没来？

老大，你放心吧。他们说三月，也只是一个虚数。不会刚好三个月的。一般差不多左右，估计明天那阿方萨斯就到了。
恩，明天一定会到。
林雷！林雷！
林雷，阿方萨斯先生到了。他到了！！！
到了？

族长让我来通知你，赶快准备一下，他正陪着阿方萨斯先生，马上就要过来了。
林雷，这下你妻子有救了。
对，迪莉娅有救了。

迪莉娅，那位阿方萨斯来了，你一定会好地。
老大，他们来了！

他就是阿方萨斯。
林雷，这位就是阿方萨斯先生。
你就是林雷吧，你的妻子在哪？
阿方萨斯先生，随我进来。
阿方萨斯先生。
请你一定要救好我妻子！
我试试。

这阿方萨斯既然出手了，应该有把握。

嗤～

恩～

迪莉娅她有意识了!她有所反应了!
老大。迪莉娅有救了。
恩。

迪莉娅，你一定会好的，一定会的。
阿方萨斯先生。我妻子她好了吗?
林雷。你做好准备吧。
做好准备，什么准备?
阿方萨斯先生。怎么回事?
我只能明确告诉你们。这位女子，我没有能力救治……而且。我也劝你们放弃吧。想救这女子，几乎是一件不可能地事情。
不!
阿方萨斯先生，你一定是骗我地。刚才迪莉娅她还所反应的。都有意识地，怎么会突然又救治不好了?
对。刚才不是好了些吗?
林雷。刚才你妻子并不是恢复意识，而是我在救治中，她灵魂排斥极为强烈。到了极点。身体才会略微有一种反射性地动作。
可是。可是凯斯泰尔不是说。你有九成把握救活我妻子?怎么现在……

如果是三个月前，我在这救你妻子，绝对能救活，可是现在，却是晚了。
什么意思。三个月前能救，现在不能救?
各位。这种灵魂攻击是非常阴险毒辣的。那绿色光点。在渗透进入灵魂后，是不断吞噬转化，一变二。二变四，四变八……
虽说，上位神灵魂很强。要吞噬转化很难，可是。这种叠加式地不断扩张，越往后，速度是越夸张地。
这些我知道，可是你为什么无法救迪莉娅了?
林雷，你还没听明白?这吞噬转化速度。是越来越夸张，三个月前，吞噬转化速度，和现在比……相差百万倍!

我要救你妻子，就是要将这些绿色光点，反吞噬转化!
只有当我地反吞噬转化速度。超过‘吞噬转化速度’，才能救你的妻子。
我现在救治速度，已经赶不上吞噬转化速度了，即使我在拼命。最多减缓吞噬转化速度，略微延长一点你妻子生命。
如果三个月前，我可以轻易救你妻子，可是现在。请恕我无能为力。

老大，老大。
林雷。
唉。

阿方萨斯先生。
我求你，先帮忙救治，努力延长我妻子生命。让我有足够时间，我再请其他人救治。可好?

林雷。
不管是因为你们四神兽家族。还是因为府主大人。如果我有能力，我绝对会帮忙延迟你妻子生命。可是，我必须告诉你，即使我帮忙，最多延迟一两天。
延迟一两天?
这灵魂救治，没你想的那么简单，我救治你妻子。我刚才说了，因为你妻子灵魂极为排斥。身体都产生直接反应了。
灵魂是非常核心地地方，我救治，是要非常非常小心，如果逸散一点能量，就会伤到你妻子灵魂，让你妻子死掉。
短暂时间，我可以保持最佳状态，没有失误。可是那种情况下，略微再长点。我灵魂之力消耗太大。出现失误是正常地。一旦失误。你妻子就……
林雷，府主大人很快也会到来。说不定府主就能救你妻子。
对。还有府主。
林雷，我已经说了。让你做好准备，虽然我也很佩服府主大人，可是实话说……我不认为，府主大人有能力救你妻子。
阿方萨斯先生。
救你妻子，只有三个办法。
第一。修炼生命规则近乎达到极限地强者。估计救治速度。能超过吞噬速度。这种人，就能救你妻子……当然，还必须是现在。如果再过两三月，到最晚期，恐怕再厉害地生命规则强者。都来不及救你妻子。
不过生命规则修炼到近乎极限的这种人，别说地狱了，就是生命至高位面中，都很少，第二个办法。就是使用生命主神之力。如此吞噬速度，以生命主神之力地强大。足以快速治疗好!
生命主神之力。我们四神兽家族倒是有!
对。用生命主神之力。
你还没听我说完!
生命主神之力，强大之极。修复速度自然惊人，可是……生命主神之力太过强大。上位神不可能操控到完美地步。想必你们使用过主神之力也知道。这主神之力会逸散吧。

使用主神之力救迪莉娅。在深入灵魂深处，主神之力别说逸散了。只要略微有一丝错误。震荡到灵魂，迪莉娅灵魂会直接死去!
记住，救治迪莉娅。使用主神之力也不能有一丝逸散。有一丝失误!

对主神之力掌控能力要到这个程度，上位神中也是有地……传说中。达到大圆满境界的上位神，就能完美的控制主神之力，可惜。幽蓝府中，我没听过，谁是大圆满的上位神。
阿方萨斯先生，不是还有第三个办法吗?
第三个办法，就是请主神出马!只要是主神。任何一个主神!都能轻易救好你地妻子。可是……你能请动主神吗?
这第三个办法，根本是废话。
阿方萨斯先生。没其他办法了?
以我对灵魂地研究，我敢完全确定，除了这三个办法。再无其他办法。

各位。这段日子麻烦各位了。
大家也都回去吧。不用在我这事情操劳了。阿方萨斯先生，这次实在感谢你赶这么远。来救我妻子。
林雷。我们先走了。

老大……
贝贝，你也出去吧，让我在这陪陪迪莉娅。

老天啊!为什么要这么惩罚我!!!

迪莉娅。我会陪着你，走完最后一段路。不离……不弃!

贝贝，林雷他现在情况怎么样?

你看吧。

迪莉娅，威迪今天非常地乖，一点都没有闹。
我真的希望!
非常的希望，那位即将到来地幽蓝府主。能够救好迪莉娅!一定要!
恩。
贝贝，林雷他……
普斯罗。你来了?
我陪成迪出来走走，来。普斯罗。你也抱抱成迪。这么久你没来，威迪都想你了。

好。我抱……
抱～
抱～
威迪现在已经会简单说话了。会喊他母亲了。
林雷。府主大人来了!
府主大人来了?
对。四位族长、大长老他们都立即去迎接了，要过一会儿才到!

哦。林雷他就住在这?

林雷!
林雷。这位便是府主大人。
贝……贝鲁特大人?
爷爷!
哈哈，贝贝……
爷爷!
哈哈……想爷爷了吧。

府主大人?爷爷?

或许贝鲁特大人，真的有能力救迪莉娅也说不定。

贝鲁特，你是他的爷爷？
普斯罗，真的抱歉，前一段日子和你撒谎了。我就怕你知道我和贝贝真正关系，太过关心这小家伙……你可不知道，贝贝他性子顽劣，太过惫懒。不好好锻炼一番，可不行。

哈哈，这小子是得好好锻炼。
爷爷，我可已经领悟五种玄奥了，这可才一千多年，速度已经很快了。
你还好意思说！

府主大人，这贝贝一千余年，领悟五种玄奥，已经很厉害了。
个中奥秘，你可不懂。
爷爷。
不过和在玉兰大陆时候比。已经有很大进步了。至少耐心上提高了些。哈哈……
贝鲁特大人。
我妻子迪莉娅她……
我也听说你妻子地事情，这才赶过来。当初。你们俩结婚的时候，我还派我儿子送了一枚神格给你妻子，谁想……如今会沦落到这地步。唉，走，带我去看看。
恩。

这林雷竟然和府主如此关系。

没听说嘛，林雷当初在物质位面结婚，府主都送礼物的。他们关系可要亲近地很。
这对我们四神兽家族而言，也是好事。
恩，如果府主大人他铁心要帮我们家族，那八大家族怎么敢嚣张？
府主大人手段，的确可怕。

当时如果府主大人，强行命令八大家族人都滚开。八大家族即使不愿意，估计也走了。
不过府主大人似乎不愿太得罪八大家族。估计，是看在八大家族背后的主神脸面上吧。只是让八大家族，不允许攻入天祭山脉。
府主大人，愿意做到这一步，就很不错了。
当年我族四位老祖宗都在地时候，多少强者依附我们家族，四位老祖宗麾下，连主神使者都有不少。可是老祖宗他们一死呢？那些主神使者一个都不管我们家族了。

走吧，我们进去看看。

迪莉娅情况，比我想象的还要糟糕！
贝鲁特大人，难道你也不能救迪莉娅？
爷爷。
哈哈……
我只是说情况糟糕，可是还没到我都无法救的地步！只是，为了救你妻子。我要浪费一滴生命主神之力喽！
贝鲁特大人。
治疗灵魂，那是深入灵魂核心深处。使用主神之力。如果有一丝失误，有一丝逸散，那可就……
府主大人，这使用主神之力……
咦，这点常识，我难道不懂？
不就一滴生命主神之力。要做到没有一丝逸散，虽然有难度。可我难道做不到？

主神之力！
怎么可能？

有救了，迪莉娅有救了。没想到贝鲁特大人的竟然这般厉害，连主神之力使用起来都举重若轻，没有一丝逸散。

府主大人，你难道已经达到大圆……
安静！
我治疗迪莉娅期间，你们不允许说话，如果打扰了我，后果你们负责！

一定会好的，一定会好地。

好了！

贝鲁特大人，怎么样了？
怎么样？你自己看不就知道了。

贝鲁特大人。
林雷，发生什么事情了？
林雷，你怎么哭了？

迪莉娅！
府主大人，你，你是大圆满上位神？
贝鲁特，你……
你们这叫什么话？难道，我不是大圆满上位神，就不能如此控制主神之力了？
爷爷！
我知道他们疑惑原因。因为他们都说……传说中，只有达到大圆满的上位神，才能做到完美控制主神之力。
传说……你们也知道是传说啊。
大圆满上位神的确能做到，可是除了大圆满上位神，其他上位神就一定做不到？你们太武断了！
贝鲁特，佩服，佩服。难怪伟大的主神会如此待你。

也别说我，你那位主神，对你也是很重视的啊。

好了，你们一大群人也别都挤在这屋里。林雷他们夫妻二人肯定有许多私密话要谈，你们都出去吧。
府主大人，这一次你来我们这，刚好林雷妻子又治疗好了。今晚，我们四神兽家族便举行宴席庆贺一番，怎么样？
恩，好吧，晚上你们派人过来。现在我还想和贝贝聊聊呢。
府主大人！
有一件事情想求府主大人。
妹妹。
我们还是快点走。

府主大人。这一次和林雷妻子同样昏迷的，还有不少人！不知府主大人能否出手帮忙哼！
妹妹。
可笑！
治疗一人，消耗的是主神之力！耗费地是我的精力！你说的简单……更何况，你族人死关我何事。按照你这说法……是否整个地狱中，有人受伤，有人处于危境，都要让我贝鲁特出面去救啊！

府主大人，抱歉，我妹妹也是担忧族人。
贝鲁特，你这一发火，吓得那个女长老都不敢吭声了。你也是的，拒绝了就是。又何必发火。
普斯罗，对这些外人，不必总是笑脸相迎。否则，有些人就会越加过分的。

爷爷，我们快出去吧。
对，打扰林雷他们夫妻二人了。
贝鲁特大人，真的很感谢。
哈哈……
好了，不打扰你们夫妻二人了。

迪莉娅，若非贝鲁特大人这次救你，我真地无法想象，你死后，未来会怎么样？
修炼吗？我为什么修炼，即使实力强了又怎么样？没有你在，我实力再强，还有什么意义？

林雷，不要说了，我现在已经好了，已经好了！
对啊。好了！
迪莉娅，我从来没有过那么的激动、开心、兴奋！我看到你睁开眼睛。看到你眼眸中那一片色彩……我整个人似乎都获得了新生！
为了你，为了我们地孩子，我会努力不断地前进，变得更强！
有你在我身后，就没什么可以让我畏惧！
迪莉娅！
这是水系水系主神之力。这一次，如果我事先将这一滴主神之力。你便不会有危险了。幸好你好了，可是我不会让这样的事情再次发生，这一滴主神之力你自己收下吧！
林雷。不……
收下！
迪莉娅，经过这一次我明白，有时候我也无法保护你。你拥有一滴主神之力，关键时刻就可能保住性命。这主神之力，无论是灵魂防御、物质防御。都非常有效。迪莉娅。别拒绝！
恩，我收下。
当失去，才会愈加感到重要。我尝过那失去的滋味了，不想再尝了！
不会，不会了。
恩。

林雷长老！
这一次你迎战敌方八位长老，虽说消耗了一滴主神之力。可是也杀死敌方足足五位七星恶魔。
我知道你擅长大地法则，这一次，我和玄武族长商量过了，你杀死足足五位敌方长老，的确是大功劳。家族便赐予你两滴主神之力，一滴水系主神之力，一滴大地主神之力。
林雷，你使用这大地主神之力，配合你那重力空间。威力可要大的多啊。

谢两位族长。
有功便要奖励，这是家族的规矩。
好了，坐回去吧。大家继续喝酒。

父亲。

族长这次似乎太偏袒了。
按照家族惯例，长老在外战斗，损失一滴主神之力，一般会再补充一滴。即使功劳大点，最多言语上夸赞些罢了。毕竟家族现在主神之力已经不多了。
哼。
还不是因为幽蓝府主？否则，怎么可能给两滴主神之力。真不知道这林雷走了什么狗屎运，竟然和幽蓝府主也牵扯上了！

林雷长老，真的恭喜，来干一杯。
林雷，我听说你这次回去，是遭到了敌方八名长老的围攻？
是的。
这事情的确有些怪异。一来，我变幻了容貌，二来，我刚出来他们就合击。三来，敌方更是出动八位长老。没有十足把握，他们会这样？
普斯罗也跟我谈过这事情，我仔细研究了一下，我怀疑……家族内很有可能有人将你出去讯息泄露出去。
林雷，你告诉我，你有没有怀疑的人？
贝鲁特大人，我可没一点证据。而且这事情，是不是有叛徒，也无法百分百保证！空有怀疑，说出来又有什么用。
你不需要想有没有用，你就告诉我，你有没有怀疑地人！怀疑谁，直接告诉我！
有，那次我乘坐金属生命离开，他也的确看到我离开。而且家族中，和我有矛盾地，也就他们父子。
那人是谁？
弗尔翰！
哪一个，在这大殿里面吗？
在。
就在对面前排，第五个。
家族是越来越难了，我上一次遇到敌方长老，差点就完蛋了。
哦，就是那个金头发的？
就是他！
贝鲁特大人他到底要干什么?

哼!

府主大人。不知有什么事-情?
林雷他们遇到敌方八名长老袭击。他击杀数位长老，有功便奖励，这点我很赞赏你们家族处理……可是。你们四神兽家族难道就不侦查一下，怎么会有八名长老同时袭击的事情发生!
据我所知，敌方八名长老一次袭击。便有三位长老都使用了主神之力，明显要将林雷杀死!甚至于在战斗过程中，连我孙儿贝贝。也受到波及，幸亏我早为他炼制灵魂防御神器。才能抵御那绿色光点。否则他也会和迪莉娅一样!
如此大事情。你们家族不杳探，哼!

府主大人。
那八位长老袭击，我们也知道绝对是有预谋地，否则林雷他们刚出密尔城，怎么会就冒出八名长老。可是，这事情查无可查啊!
查无可查?
很简单，你们家族中有叛徒。
叛徒!
没事。绝对没事，除了我之外。根本没人知道我通知的八大家族。我自己不说，谁会知道?即使那林雷猜疑，可是谁有证据?

父亲，你说。真有叛徒?
说不定。
或许有叛徒。可是或许那八大家族。真的有办法查清楚林雷地行踪也说不定。
这贝鲁特大人。未免太……
林雷。真有叛徒?
应该吧。
是谁?那个弗尔翰?
如果有叛徒，十有八九应该是他。
府主大人。你说有叛徒。难道你有证据?
当然有!
有证据?
证据?
不会地。绝对不会。我的神分身传递这消息，可是变幻了容貌。绝对没有人会知道这事情。
证据在哪?
如果真有叛徒。背叛家族……府主大人请放心。无论这人是谁。我四神兽家族都会将他所有分身尽皆处死。一个不留!
对，定要处死!
府主大人。不知证据?

说不得，说不得!
府主大人。你这是?
说了也没用，因为知道这事情地，只有两个人，一个是我!另外一个便是伟大地主神!你们以为。主神会为这种小事作证?至于各种详细，事关主神地一些讯息。我可不敢泄露。
府主大人。你的意思是。没可以拿出来地证据?
对，是没可以拿出来地证据。
府主大人你没拿出来的证据，那这事情现在还无法确定，是否有叛徒。还不一定!在没证据的情况下，还是不要弄地人心惶。隍了。
可笑!
怎么，难道你认为我撒谎?
妹妹。
那府主大人显然是想要追究这事情。他追究便让他追究，毕竟要找出叛徒，至少要有一个让我们信服的理由。如果肆意指认，我们四神兽家族也不会答应的!现在。还是别惹，恼了他。
敢问府主大人，你知道的那位叛徒是谁?

你们四神兽家族地叛徒。便是他!弗尔翰!!!
弗尔翰!!!
贝鲁特大人，你这是?
不用多想。我自有打算。你接着往下看就是。

府主大人。
这弗尔翰乃是我儿子，无数年来，我对他还是很熟悉的!我敢保证，他绝对不是叛徒!也不可能是叛徒!
哦，不承认?
弗尔翰，你以为你做的神不知鬼不觉。你不说。就没人知道?
可你忘记了，主神神识查探，你是根本不会察觉地!
难道我所做的。都被主神知晓了?不可能，不可能!主神怎么那么巧就注意我地事情?
府主大人。我弗尔翰敢说。我绝对没背叛家族，绝对没有!
我也不多说。
你认为你是清白地，对吧?
当然!
那好，如果你真的清白，那你就不要抵抗。我将对你施展一次‘迷魂’，在迷魂状态下。你会将事实完全说出来。
那弗尔翰毕竟是七星恶魔，而且在长老中实力都靠前，而且还是青龙一族。灵魂中也有天赋青光保护，要对他强行施展‘迷魂’，就是贝鲁特大人估计也做不到。

迷魂?
府主大人，我不是叛徒!你竟然还让我接受‘迷魂’。虽然你是高高在上的府主大人。可我也得说，你欺人太甚!
放肆。
蓬!
族长!
事到如今，我无话可说，这府主大人污蔑我就罢了。还要对我施展迷魂。还要让我别反抗。我弗尔翰也是伟大四神兽家族地长老!我也是七星恶魔!如此大屈辱，我受不了!
族长，如果慑于府主大人权威，那我弗尔翰今天就如府主大人地愿，在这受死了!府主大人只管动手，尽管处死我!可是，你贝鲁特……即使是府主，即使对我家族有大恩。我也不容你再侮辱我!你杀了我。我也不容你污蔑!
要杀，你尽管来!
弗尔翰。你就接受一次迷魂吧，到时候。府主大人自会知道你是清白的。
受到的屈辱已经够了。还让我接受迷魂。不法抗?
族长啊……老祖宗在时。谁敢对我们家族长老如此地?

哈哈!
要杀便杀吧。
府主大人。
你这小子演戏的本领地确不错。好，今天若我逼死了你，还说我污蔑你，我就容你再活上数月……等数月后，我看你还有话说!
我弗尔翰。不是叛徒，过了数月，也依旧不是叛徒!

弗尔翰。
弗尔翰，我问你。敌方八位长老去杀林雷。是不是因为你?
不是!
母亲。我绝对不是叛徒!母亲，你要相信我!
好，我相信你，只要你不是叛徒，家族不会允许别人杀你。
听那贝鲁特意思。似乎真地肯定我是叛徒?难道真有主神看到?主神虽然高贵。可是也有人性。也会行走在各地，说不定真知道。
哼。管主神发现没发现。伟大如主神，怎么会为这件小事而插手。
只要我坚信自己不是叛徒。那我就不是!

爷爷。既然你和主神知道这事情，知道那弗尔翰是叛徒，干脆直接杀了就是。
那弗尔翰，我早就看他不顺眼了。
贝贝，四神兽家族族长、长老心灵深处。可都有一份孤傲，如果没证据就杀，族长、长老们即使不当场翻脸心中也会记恨地。
对。
别看那四位族长对我尊敬地很。可是毕竟。他们都是四位主神的子女。心中都是很高傲地，不能太过分。

贝鲁特大人，你说数月后。让弗尔翰无话可说。到底什么办法?
对啊，爷爷。你有什么办法?
哈哈……
贝贝。你忘记一年多前。在密尔城见过你奶奶地事情?那一次，你得到了什么?
灵魂剥离碎片，怎么了?
这灵魂剥离碎片，是我那位老友送过来地。那次。我让你奶奶交给你，是因为我当时正在陪我那位老友，没时间去找你。
那弗尔翰也是青龙一族子弟，有天赋保护，我做不到对他强行施展‘迷魂’。可是。我那位老友却是可以地。
如果是这人出马。
弗尔翰肯定逃脱不得!
我这次因为迪莉娅地事情。匆匆赶过来。我还担心老友离开。不过刚才联系了一下。我那位老友还在幽蓝府。数月后。就会赶过来。
爷爷，有把握么?
那弗尔翰。可是有天赋保护呢。
十足把握!
如贝鲁特大人这种超级强者，结交地朋友。也都是超级强者啊，连拥有天赋青光保护的弗尔翰，都能迷魂。这灵魂方面的成就，达到何等骇人程度。

林雷。上一次的消息传的还真广。连我们这大峡谷都传开了。我刚才带成迪出去逛地时候。还听到大峡谷中其他支脉地族人。说幽蓝府主污蔑弗尔翰长老呢，当然，也有人说弗尔翰不敢接受迷魂。是做贼心虚……不过大多数人，好像支持弗尔翰这边。
不用多管，等那位强者过来，一切就会真相大白。
成迪，加油，再走几步。到父亲这来。
呀。呀～
父亲。
来，亲一个。

贝鲁特!
恩?
林雷，我那位好友来了。走吧，那弗尔翰该是露出真面目地时候了。

族长。这个怪人就飞到这，喊一声‘贝鲁特’后就站在那不动了。我们要赶他走……可是。凡是靠近他的兄弟。都会失去意识，摔落下去，等摔落后又恢复意识了。
我乃青龙一族族长盖斯雷森，不知道你是?

盖斯雷森?
我在等贝鲁特。

那请到我那坐下休息。好等府主大人。
不用。
哈哈……丹宁顿。你速度可慢了些啊。
贝鲁特。

恩。
好诡异地感觉。
府主大人。这位就是丹宁顿，传说中地混乱之海中的‘丹宁顿’?

对。
我这位好友，便是混乱之海主神之下第一人。丹宁顿!

盖斯雷森，你去安排人，将那弗尔翰找过来吧。

普斯罗。这丹宁顿，混乱之海主神之下第一人，很强?
很强，开玩笑。
这丹宁顿，估计就是大圆满上位神，你说他强不强?

真可怕。
老大。我总感觉那丹宁顿，身上袍子好像一个深海怪兽一样，好怪。

大哥。刚才大声喊府主大人地。是哪位啊?
妹妹，这位就是混乱之海‘丹宁顿’先生。
丹宁顿先生。

哈哈。终于来了。
哪一个?
就那个金头发的。
哦?

这丹宁顿，出手场面看起来简单，可是。那弗尔翰脑海中定有一番争斗。
好了。
这青龙一族天赋还真够厉害。我可拿出真本事了。
别诉苦了。帮我审问他一番。
你们干什么?
迷魂而已。
他是否清白。你们看着就知道了。
哼。
等发现我儿不是叛徒。看你们如何收场。
如何收场我管不着。贝鲁特负责。
弗尔翰。告诉我，敌方八名长老袭杀林雷。可是你通风报信地?告诉八大家族林雷行踪的。

如果不是。可就难收场了。
是!
是!

听到了吗?
怎么可能?
问他，问他为什么!

为什么通风报信，想杀林雷。
他该死!
他一个家族晚辈。凭什么得到青龙之戒。老祖宗地主神器!
主神器?
得了主神器就罢了。我儿也因他间接损失最强神分身。而且他还仅仅是中位神……中位神便这么厉害，等成了上位神，在家族中，定会在我之上。要我弗尔翰每天仰他鼻息活着。这日子根本是折磨……他一定要死。
中位神?
原来是这样。原来是这样。
呼!

这大长老……
背叛家族，所有分身尽皆处死!

没想到还真是他！
这大长老竟然果决到击毙自己儿子！
大哥，弗尔翰已经受了族规！
此事已经了结，那我便退下了。
恩，你回去休息吧。
等一下。
府主大人，不知道你还有什么事情？

按照你们四神兽家族规矩，这背叛家族者，分身尽皆处死，对吧？
是。
不知道府主大人问这干什么？
我想知道，这弗尔翰有几大分身？

连本尊，一共三大分身。
不过我儿他的本尊还只是圣域，所以，我击杀他，只有两颗神格。不知道，府主大人对我的回答。可还满意？
妹妹。
没事，亲手杀死自己儿子。心情不好我能理解。不过……盖娅。我希望你记住，你儿子是个家族叛徒，他该死！
好了。
事情已经解决！丹宁顿，普斯罗，林雷，走，我们都回去吧。
还是尽管将尸体处理下吧，在这，污人眼睛！

走吧，走吧。没想到弗尔翰竟然是叛徒。

妹妹，弗尔翰他是家族叛徒，他死有余辜！

我知道。
可是我还是难受。恩，大哥，我回去了。

哈哈，痛快，痛快！
我早就看那对父子不顺眼了，当初他们就眼馋老大你的盘龙戒指。这次我也早怀疑他们了。还真地是他们。死地好！死的好！

贝鲁特大人，你怎么那么有把握，这弗尔翰就是叛徒？
这可是你告诉我的！
我当初说，我也没证据，只是怀疑。
哈哈……
爷爷，难道你真的和主神事先知道这事情？
我怎么可能事先知道。
如果我事先知道，早就命人来提醒林雷了。实际上在今天之前，我也没有十足的把握。
可贝鲁特大人你却连丹宁顿都请来，还强行施展迷魂，如果那弗尔翰不是叛徒，那不是很难堪？
哈哈……
贝鲁特，你就别在这故意戏弄林雷他们了。还是我来说吧！
你们这位贝鲁特大人，根本没把握确定弗尔翰是否是叛徒。
所以他就请我，再对弗尔翰施展迷魂后，先快速检查一下弗尔翰的记忆！

在查探记忆地一瞬间，我就知道！
他是叛徒！
可如果他不是呢？
如果不是，那简单！
那我就在一瞬间，立即让弗尔翰恢复清醒。
然后，我就夸赞一番这青龙一族果然名不虚传。连我也无法对他强行迷魂。

厉害。

真是好主意。
好什么好？
如果那弗尔翰真不是叛徒。那损失的，可是我丹宁顿的名声。
放心。
你地名声不会受损地。即使你公开说，你没办法迷魂弗尔翰。别人只会认为青龙一族天赋厉害，而不会认为你实力差。

林雷。贝贝。
经过这事情，大长老虽然无话可说，可心中肯定不甘，我看你们还是离开天祭山脉。去我那吧。
好啊！
在天祭山脉有些无聊呢。爷爷的府主府邸。我还没去过呢。要好好玩玩。
迪莉娅，你认为呢？
威迪还小，还是别在外面折腾了，等以后威迪可以独立了，我们出去逛逛也行。
恩。
老大，去吗？
府主大人，贝贝，我就不去了。威迪还小……更何况，我和迪莉娅也就住在大峡谷里面。和玉兰一脉的一大群族人住在一起，日子还很舒坦的。至于那大长老如何……我也不去血战谷，她心里即使不甘，又能怎么样呢？
恩，那我也劝你了。
唉。
老大，你就陪迪莉娅，你儿子吧。我先出去了。
估计贝贝他是牵挂着妮妮吧。
不过那妮丝，还在碧浮大陆。

父亲，雪好厚啊，你快来看啊！

父亲，你看，那是我堆的雪人。
父亲，雪人在那呢，你看。

哦，威迪，这就是你堆的？
恩。
父亲，你看，这个是你，这个是母亲，这个是我。
威迪，别老在你父亲身上，下来。
哦。

父亲，父亲。

轰！

林雷他怎么了？难道……

突破了？
生之力玄奥，总算入门了……果然，这玄奥领悟不是那么简单的。我是经历了那么多，心境变化后……厚积薄发，此刻才能抓住瞬间灵感，顿悟的。
林雷，你不是说，达到上位神境界后，融合难度就大很多吗？

这融合，比一种玄奥入门还难。
否则。无数年来，大圆满上位神也不会那般稀少了。
越往后，融合难度越大。
你看我。三种玄奥融合，花费不足千年。可是融合第四种……如今已经过了六百多年，可我也只是让力量玄奥和大地脉动融合罢了。再没丝毫进步。

而我一旦达到上位神，我的实力。提升超过十倍。
到时候，即使面对修罗，最起码保命还是有把握的。

而且达到上位神后。修复盘龙戒指才有希望。
虽说精神力能修复，可那毕竟是灵魂防御主神器。我现在精神力还太弱，达到上位神，再靠紫晶，让灵魂达到上位神一个极限。即使无法完美修复，也能让它恢复几成威力了。

威迪实力还是太弱，在地狱中，下位神的实力，根本不能乱闯。

族长！
不能再这么下去了，再这么下去一千年，我青龙一族恐怕都没几个七星恶魔长老了。
族长。
那你说该怎么办？
族长，将族内人马都收回吧。别管那八大家族的人马在固定线路上叫嚣……我们就在天祭山脉好好休养生息！

让我四神兽家族屈服？龟缩在山脉内，不出去？
加维，你可知道外面会怎么传？他们会说……我们四神兽家族被八大家族打的，龟缩着不敢出来，是一群胆小鬼！我敢肯定，那八大家族一定会竭力地去宣传。将这消息，传遍地狱，传遍四大至高位面！

加维，你回去吧。
族长。
我让你回去！

林雷！
林雷，你的日子还真是够悠闲的，无忧无虑。
坐。
怎么。家族地事情让你烦恼了？
恩！
加维叔叔。
时间真快，林雷，还记得一百多年前，你抱着威迪、迪莉娅赶回来地，那次动静可真大。
对了，加维，家族又发生什么事情了？
就在今天。我族内有一位长老最强神分身死了！现在……我青龙一族，真正有七星恶魔实力的。即使加上林雷你。也只有十七位了。
十七位？
我知道这消息，想了许久，去找族长。我建议族长，让长老们不要再出去战斗了。都回天祭山脉。
族长怎么说？
他没答应。
每十年，有时候才几年，我四神兽家族便有一位长老陨落。这么下去数百年，我四神兽家族还能有几个长老？
来，不说了，喝酒。
喝酒。
恩？
终于回来了。
老大！

老大，想死你了。
贝贝，好久不见。
加维长老。
这一百多年干什么去了？
这一百年，我可是逛遍了整个幽蓝府，去了好多隐秘的地方。幽蓝府还真大，一百多年，也才将一些重要地方逛个遍。
哦，怎么不继续玩了？
没意思了，不想玩了。
贝贝，你这出去一趟这么久啊，你看我旁边这位是谁，你可认识？
你旁边是谁？
威迪。
想起来了吗？
啊，那个小家伙？
贝贝，太孤独了！等家族事情解决，就立即陪贝贝，去一趟碧浮大陆。找那妮妮吧。
妮妮，哥哥今天特地陪你出来逛逛，笑一笑嘛。

恩。
那浮影还真是精彩啊，多少年没见过这种超级高手决战了，哇，竟然超过十个七星恶魔，其中六个都使用主神之力。还有那个叫林雷地青龙一族长老，一人杀五个七星恶魔，太可怕了！

林雷？
同名的吗？
林雷？六个使用主神之力？

怎么可能是林雷？

难道真是他？
他也就一个中位神，怎么能击杀五位七星恶魔？绝对不是，绝对不是！！！
哥，你听到了吗？他们说林雷！

或许同名。
那林雷的实力你也知道，一个中位神而已，即使面对普通上位神，他应付起来就够呛了。一人杀五个七星恶魔，你信吗？
好了，别管那些闲言闲语。估计某个超级高手，名字和林雷一样。
走吧，今天去购买衣服，你喜欢什么，尽管选。

我们去看浮影吧。
看什么浮影，怎么，你还以为林雷活着？
我不知道……不管是不是我们认识的林雷。但是，超过十名七星恶魔的厮杀的浮影，也值得专门去看看了。
那林雷早死了，而且实力那么弱。而这个超级高手，这么厉害。肯定不是他。只是同名罢了！

真是精彩，那青龙长老太可怕了！
恩。那青龙长老的青色大牢狱一包裹，等那大牢狱再消散，敌方几个长老就都死光了！

你们到五号大厅，刚刚结束。马上会再次重新放映。

妮妮，放松点吧。
别抱太大希望。

各位，这一场大战，发生的地点是在血峰大陆幽蓝府，密尔城外大概数千里的一处山林中。
这厮杀的高手，是十一位七星恶魔！如此数量地高手，根据我们的推断。在幽蓝府境内。也只有那四神兽家族和八大家族才有可能。刚好他们两方也正处于对立厮杀中……现在大家请开始观看吧。因为浮影记录的时候，已经有一位七星恶魔身死。尸体在地上。还逸散着主神之力。大家仔细注意，能够看到。

这四人中，就有三个使用主神之力！
林雷在哪？
贝贝呢？

是林雷！
这……
哥，是林雷，是林雷。
肯定是他，没错。
妮丝，这不一定。
这青龙一族人口众多。这龙化相像地也是正常。更何况，这千余年，你认为林雷会变强这么多？不可能的。

迪莉娅！！！
是迪莉娅！

林雷，贝贝！！！

怎么可能？怎么可能？
哥，真是地他们。真的是他们啊。他们没死，没死！
那位青龙一族长老，根据当初记录浮影地人讲述，名叫林雷。而地面上那位女子，应该是林雷长老的亲人，那女子死去，林雷长老才那般的悲恸。
哥。他们真的没死。真的没死啊。
贝贝他还活着，他还活着！
恩，是好消息。

可是迪莉娅怎么了？
那浮影上说，迪莉娅死了？

哥！
恩？
哥，我决定了……去血峰大陆幽蓝府！
胡闹。
妮妮，这从碧浮大陆，到血峰大陆。那可不是儿戏，你一个中位神，怎么过去？太危险了，不行，绝对不行！

妮妮啊，你实力太弱，而且从碧浮大陆到血峰大陆，还要过海……这一路上，真的太危险。
你说也没用。

妮妮，你忍心让我担心？
要不，你修炼到上位神，再走！

唉！
这从碧浮大陆，一路到血峰大陆幽蓝府。路途艰险……这妮妮怎么就这么不听话呢。

这林雷，怎么当初就没死？还变得这么强了？

林雷！
父亲，父亲！
二长老找你。
林雷，走吧，我们四神兽家族要举行集体长老会议了。
现在就举行？
还没到千年。更何况，四神兽家族一起举行？
恩！就在血战谷，四神兽主殿进行。
这次，召集各位长老过去，也是商量，我们四神兽家族，到底该怎么应对那八大家族。
看来，这么拼下去，家族受不了了！

包括我，四十二位长老!
林雷。
族长他们终于低头了。
加维，你地意思是?
前一个月，我们四神兽家族再次遭到重创，族长他们估计也抗不下去了。所以才这有这一次会议。或许族长们也摇摆不定，让长老们来讨论吧。只要长老们通过，那……

前一个月受到重创?怎么了?
你是什么都不管!
一月前。我们四神兽家族。再次损失三位长老，其中便有一位长老是我们青龙一族地。加上二十几年前那一次……如今我们青龙一族。真正拥有七星恶魔实力地长老，只剩下十五个。
轰隆隆～
长老们都来齐了，过会儿四位族长该出来了。

各位。今天将大家都请过来。相信，大家心中也都有所预料了!
自从四位老祖宗死去。我四神兽家族面临重重打击。幸而有幽蓝府主帮忙，才能有这天祭山脉驻足，否则我四神兽家族，早在万余年前，恐怕就灰飞烟灭了。
这万余年来。我四神兽家族长老们一个个尽皆不畏死亡。为了家族荣耀和敌人厮杀。万余年前。我四神兽家族一共有两百余位长老!而今天，却只剩下五十三位!这才短短万余年啊，却损失了近两百位长老!两百位啊!!!

我和其他三位族长这些年一直在想，要坚持到什么时候。
特别这数百年。那八大家族宛如发疯般。宁可同归于尽。也要杀死我族长老。按照这种速度。再过几百年。我四神兽家族恐怕都没几个长老了。
对，特别一个月前，我们又损失三位长老!我们四位族长仔细商量了……再这么下去。我们也最多抗数百年罢了。
即使再这么坚持下去。也是让你们去送死，又有什么意义?
所以我们想，还是留下一些精英，毕竟，七星恶魔长老。并不是那么容易就能达到地。
我们四位族长。统一认为，不再和八大家族争斗……所有家族成员都进入天祭山脉。休养生息!
族长!
族长!
族长!
难道我们就这么屈服了?就这么认输了?
也算是认输吧!
布鲁。
即使再去厮杀，以我们四神兽家族地人马，还能斗多久?难道，你想让我们家族最后五十三位长老也损失掉?
四位族长!
我布鲁这一辈子也曾屈服过，可那是我实力太弱。自从我达到七星恶魔层次，就从未屈服过，那八大家族又算什么?我四神兽家族辉煌时。他们不敢有丝毫违逆。可现在……哼，让我布鲁向他们低头。不可能!
布鲁!

族长。我明白你们地苦衷，不过我就一个人而已，我自己宁愿去厮杀……在战场上死亡!等我死了。这地狱再也没有七星恶魔布鲁。只有普通上位神布鲁，那时候，我想厮杀。也有心无力了。
族长，让家族重现荣耀，需要的是如贝鲁特、丹宁顿那等超级强者，我自知进步没希望……还望，族长能让我在战场死去!即使屈服。也不能让那八大家族好受。
族长。我们这一辈子什么都尝过了，可这低头。不行!死也不行。
族长……

林雷!
林雷。你和府主大人关系亲密。难道你就不能厚颜去求府主大人一次，让他帮忙!以府主大人地实力。足以赶走那八大家族，林雷，你就去求一次……为了家族。去求一次!

我……
妹妹。
你让林雷去说。是让府主大人为难，这府主大人对我四神兽家族，已经做了很多，而且不求汇报，你还想让府主大人再出手。难道你认为府主大人，就应该帮我们?
能保地家族不灭，也该知足了。
各位长老。你们是否想去和敌人厮杀。我无法强行阻止，我只想说……让家族保存一点实力吧。
林雷，你也千万别去求府主大人。
府主大人脾气我知道，如果我们太过分，惹得府主大人生气。那府主大人一怒之下，即使不亲自动手。他只需要不再管我四神兽家族。让那八大家族尽情来攻击我们，那可就……惨了!

这乃是天祭山脉，外人免进。

你们好，我是你们林雷长老地朋友，我是来找他地!
林雷长老?
你有什么证据?
这……
这样。你只需要去告诉你们林雷长老。告诉他，我叫妮丝，他就知道了。
妮丝?
你在这等等。

实力，还是实力不如人啊!

什么时候。我也能修炼到贝鲁特大人的层次。

等我修炼到上位神境界。实力应该能接近族长了。

贝贝，在干什么呢?
看天上。

贝贝。
是不是想妮妮了?
恩。就是有些控制不住地去想，一旦不专注做一件事情，胡思乱想开来，就经常会想到了。不过想又有啥用。妮妮都以为我死了。
贝贝。等过段日子，你达到上位神了。或者我达到了……就去一趟碧浮大陆吧。
呼!
怎么。你不想去?
老大，这说起来有点复杂，我。的确有点想去见她，可是当初她大哥‘萨洛蒙’那么对你。那么对我们，如果当初不是普斯罗手下留情。老大你和迪莉娅，估计都死了。
想起那个萨洛蒙，我就一肚子火。
你说我去找妮妮，见到那萨洛蒙，我怎么办?
不管怎么说，贝贝，我和迪莉娅毕竟没死，更何况。你喜欢的是妮丝，又不是她大哥，无视她大哥就是。
无视，这说无视就无视了?

林雷长老。山脉外围有一个女子，她说是你地朋友。名叫妮丝，想要见你!
妮丝?
你说那个女子，叫妮丝，没措?
告诉我，她什么样子?有什么特殊的地方?
对了，那女子头上也是戴着一顶和你手中一样的帽子。
老大!
你打我两下，看我有没有在做梦!
蓬
哈哈，我没做梦，我没做梦。

发生什么事情了?
妮丝来了。我和贝贝出去迎接。
妮丝来了?
妮妮竟然从碧浮大陆赶过来了?
贝贝他会不会不见我?他和林雷会不会还未当初在火山群内发生的事情生气?
哈哈，妮丝!

嗖!
贝贝!

呜呜……我还以为你不会来见我地，呜呜……
你哥呢?

我哥他还在碧浮大陆。
这次，是你一个人来地?从碧浮大陆到这?
恩!
我差点，就见不到贝贝你了。

你……
你，你真不要命。

哈哈，你们两个都抱了好一会儿了。还想让巡逻战士们这么看戏?
走吧。先回去。

这数十年来，那四神兽家族竟然龟缩不出了。任凭我们家族人马挑衅，他们都没一点反应，这是怎么回事?难道这四神兽家族屈服了?
不可能。
在这之前的三十年中。那四神兽家族那股疯狂，大家应该还记得。让他们龟缩屈服?没那么简单。
波林族长。这可不一定。
冥蛇。这无数年来，四神兽家族可曾屈服过?别想地那么简单。

我看，那四神兽家族可能有什么阴谋。
最近他们反应太奇怪。大家还是小心点。
阴谋，能有什么阴谋?
好了，各位。

恩。我赞同。
我赞同。

结婚还真累人啊。
你爷爷过来了。
哈哈……
今天还有点样子，不过林雷，你和贝贝还真够厉害的。贝贝和妮丝在一起几十年了。你们竟然都没告诉我，等要结婚了，才通知我。

府主大人，恭喜啊！
哈哈。
盖斯雷森，你们四神兽家族真的退缩不应战了？
那八大家族什么反应？
现在还没什么反应。
估计短时间内，他们也无法肯定我们是不是真的屈服。
嗯。
不过你们也要小心。一旦那八大家族知道你们退缩，即使不敢进入天祭山脉。他们也会想其他办法报复你们的。
我们都决定在天祭山脉不出去了，他们又能怎么办？
嗨。
你说，贝贝和那个妮丝，生出来的是男是女？
这我哪知道。
不过我肯定，不会是噬神鼠！

要生了，要生了！
贝贝，你就坐下来吧。
我怎么坐得下来。
老大。我现在紧张的心都快跳出来了，你让我坐下？唉，怎么还没出来，时间好长。
贝贝，妮丝才进去一会儿。还有好久呢。

吱呀！
贝贝。你傻站着干什么呢？还不进去？
这贝贝，竟然发傻了。
当初你生威迪的时候，贝贝还说我紧张呢。他比我还紧张。
别得意，当初泰勒、莎莎出生的时候，我可听说。你紧张地全身都冒汗啊。当时你堂堂一个圣域高手。还紧张地冒汗？

老大。
你们看，这是我地孩子，这是我贝贝的孩子啊！哈哈……我贝贝也有孩子了！
来，给我抱抱。
嗯。
哦，是个女孩。体内噬神鼠血脉还算不错，不过要引动体内神兽血脉，有些麻烦。

女孩好，女孩好。

这伊娜想要成神，都难。

林雷大伯。
你似乎心情很好啊，有什么喜事么？
娜娜，你眼光还挺准的。恩，是有些突破。
哦？
哪一个元素法则突破了？
火系。

心境，对修炼速度也有影响。
林雷大伯，你太厉害了。唉。我到现在，都没成神。整个大峡谷内，就我一个没成神了。上一次，去老祖宗那，见到的人也都是神。
别泄气。
修炼元素法则，便要沉浸其中，不断地琢磨，用心去修炼。会有进步地。我相信你，你可比你父亲耐心好多了。
嗯。
父亲他修炼最没耐心了。
嗨，说我什么呢？
娜娜。你在说我坏话？
这孩子。没小时候听话了。

发生什么事情了？
怎么了？
走，我们出去看看。

这……

轰！
轰！
轰！

这么多人？
林雷大伯，多少人啊，少说也有数十万吧。
何止数十万！

你们都在这，别乱跑。
有危险，赶紧回大峡谷。我现在去族长那看看。
放心。

族长。
林雷，你来了。
你看看，这八大家族，到底在耍什么把戏！
真是八大家族的？
看着就知道了。
他们，他们再打地基！

他们在干什么？
干什么？住在我们旁边！
四神兽家族的胆小鬼们！
哈哈，没想到四位主神地后代，竟然龟缩在这天祭山脉，不敢出去了。哈哈……
你们不是能躲吗？好，让你们躲。现在我们八大家族，就在你们旁边！只要你们家族出来一个，我们便杀一个。有本事，永远当那胆小鬼，永远别出来！
哈哈……四神兽家族？四条虫家族差不多！哈哈……
还有点胆地，就出来。我们八大家族，随时有人奉陪！没胆……就慢慢躲吧。

杀!
杀死这些混蛋!

混蛋!

回去!都回去!
都回去!

杀!
嚓～
轰隆隆～

蓬!
轰!
杀死他们!

快。你们一个个赶去去阻止族人，快!
他们这是去送死!
是，族长!
停下。都停下!
停下。停下!

都回去!

林雷长老，难道我们不反抗?
让他们骑在我们头上。这么地辱骂下去?
我宁愿死。去杀死他们几个。也不愿在这受这般侮辱!

会报仇地!
放心。会报仇地!

八大家族!

哈哈。怎么了?你们四神兽家族。就这么些有胆地?
你们就躲吧。我敢保证，你们四神兽家族被堵在家门口，被嗤笑，都不敢反抗，这个消息一定会在数百年内，传遍整个地狱。乃至于其他至高位面，哈哈……我们要让各大位面地人都知道。你们四神兽家族的人。是何等的懦弱。何等地胆小!

没想到这八大家族卑鄙到这地步!
他们将这消息传播出去，各大位面的家族，也会瞧不起他们地。
瞧不起?
你错了。这八大家族，在传播消息地时候，一定会大加渲染。说是那幽蓝府主阻止他们，不允许他们进入天祭山脉。他们才只能在山脉外围，这消息最多提高幽蓝府主声成。对八大家族影响却不大。可对我们四神兽家族去仃……

青龙一族族长‘盖斯雷森’，你堂堂一族长，身为主神之子。竟然如此胆小懦弱。真是给你父亲丢脸。自杀死了好了，哈哈……
你盖斯雷森，是伟大主神的耻辱啊，哈哈……

族长。
这群混蛋。
回来。

加维。你干什么?
族长。
哦。终于敢出来了?
盖斯雷森，你干什么呢?不但自己不反抗，还不准自己的人反抗?哈哈……
你是什么东西!
让冥蛇、埃德里克他们几个过来!
盖斯雷森。如果在百年前，你说这话，我还能请族长他们过来。可惜……你现在也就一个连反抗都不敢地胆小鬼。有什么资格见我族长?我和你说话，我都感到丢脸!
放肆。
混蛋!
站住。
族长!
嗨，小子。
看你样子，在四神兽家族中也身处高位啊，不过这么多年来。我们八大家族和你们厮杀。可从来没见过你啊。

族长，我加维身为长老。可这么多年来。却一直没机会出战。
估计我以后也没什么机会和八大家族战了。今天。你让我如愿吧。
加维长老……
加维，你别……
轰!

退!

加维……

嗖!
轰!
轰!

族长。快去救啊!
蓬!
刷!
刷!
刷!
刷!

快退!!!

不好，六个都使用主神之力。而且其中还有两个族长!
怎么会这样?这八大家族都疯了!

林雷。快退!!!
六个人?还都使用主神之力?
哈哈。族长，这林雷竟然飞出天祭山脉了。真是上天赐予地好机会啊。
务必抓住机会。不惜一切代价，杀死他!
他逃不掉!

加维，退!

啊!
蓬!

嗖!

怎么可能?
攻击!

咻!
哼!

哼!

这弯刀……

难道是主神器?
呼!
太快了，太快了!

咻!
快退!
族长。

族长。谢谢你救我一命。
你还真够胆大的。
刚才对方竟然一下子出动六人，还都使用主神之力，我都吓得一大跳……特别是那文纳家族的族长，竟然使用攻击主神器。
不过。
你地重力空间，威力还真可怕，特别用‘大地主神之力’使用后。对方那两名稍弱地人。即使使用主神之力，竟然都被排斥在外，而波林族长等人，根本没办法来追击我们。
林雷，谢谢你。
林雷!
到底怎么回事?怎么你一出手，那八大家族，竟然疯了一样要杀你。两个族长都联手。你是不是和他们也有大仇?
我也不知道。我也只是为家族出战地几次，杀死敌方几个长老而已，没其他地了。

多好的机会啊。
这样地好机会，你们两个联手。竟然都没杀死林雷!
文纳族长。你那一刀怎么会失误?
现在说这个没意义了。
过去的都让他过去，我们现在要做的。就是想办法……找到机会杀林雷。这林雷地重力空间威力实在是惊人，他不使用主神之力还好，一旦使用主神之力……要杀他，也只有我们几位族长有希望。
别管谁去杀，现在逼林雷出来最重要。
我试试看。看能不能让林雷出来。

老大。你太冒险了。
我也没想到，那八大家族竟然对我会这么疯狂。

刚才那位应该是青龙一族地林雷长老吧?哦。是青虫一族长老，我原以为林雷你也算是一个人物，可观林雷长老你刚才表现……啧啧。还真让人失望!
我，埃德里克家族的一位普通长老，今天就在这，你这青虫一族长老。可敢一战?

这八大家族怎么回事。想要让我出战?怎么总是将矛头对准我?
林雷。你别出去。
嗨……
还八大家族呢，刚才六个人围攻林雷一个，特别其中还有两个族长，八大家族。好伟大啊，两大族长。和四个长老。合力围攻林雷长老，可是。林雷长老他一点伤都没有呢!

到底是什么原因，让那八大家族这么地想要杀我。甚至于让那两位族长都脸面都不要，联手杀我?
咦，他们在干什么?

他们运一座矮山干什么?

轰!
是他?

嗖!
你们说群战?好。今天我们就一对一，彼此战斗。其他人不得插手。林雷。你杀了我大哥。今天，我在这向林雷你挑战，林雷，你可敢应战?
林雷，你可敢应战?

林雷。别去战斗。
林雷。
一对一也不敢应战，哼!
贝贝，迪莉娅、成迪，我们回去。

我现在去迎战。不是英勇。而是犯傻。
刚才你们出手，没杀死林雷。我就知道这林雷一定起戒心的，现在想让他出来。难!
现在说这些都晚了!

林雷。这段时间你可千万别出去。
族长放心，我明白，只是说实话……
这般辱骂。再能忍的人。也是一肚子火。
这三天，不少族人忍不住，去那战台和八大家族地人厮杀了。
愤怒到极点。那些族人也都忍不住。连族内命令都不顾。去战斗。那八大家族竟然也守信，都是一对一，不过战斗结果，却是我们的人略占优势。

对了，族长，那天你救我，挡了那弯刀主神器一下。你手中黑色手套。是主神器?
不是。
我可没攻击性主神器，那黑色手套，是府主大人赠送给我的，是神格兵器。
神格兵器?
主神器，经过主神孕养，主神器内部本身就蕴含极为惊人地能量，攻击力非常可怕。而神格兵器，并没什么能量，不过它有一个有点——坚硬!
凭借着这神格神器。我也敢去抵挡主神器。不过那天。那件风属性的攻击主神器，威力太可怕，我也只敢借力格挡。不敢正面抵挡。毕竟。神格兵器。比之主神器。还是略差一筹。

有机会，你也和那府主大人索要一件神格兵器，相信府主大人应该会给你地。
你的‘黑石空间’威力是大。可是你的攻击力。还是弱了些。有一柄神格兵器，那可就强多了。
这些人也不累。
四条虫家族，怎么来地人。一个个都是普通上位神。长老们呢?让小人物来战斗，长老们反而一个个都胆小躲起来啊，哈哈……

多忍几天吧。现在族内正在雕刻巨型魔法阵。形成一个巨型元素罩。到时候。将外界声音完全隔离。

这生之力玄奥，最后瓶颈还真难突破。

老大。
爷爷他来了。

林雷，你还真静得下心啊。
不静下心又能怎么样?
现在外面不是一对一战斗么。怎么不去?
普斯罗，那八大家族，那绝对是一心要杀我，而且……我现在实力还差些。不是对方八位族长对手。
我跟你说。你现在不去。以后怕是难找到机会去战斗了。
什么意思?
贝鲁特大人，你们是要?
这种闹剧，也该结束了。
走吧，你带我去见你族长。
爷爷，族长不知道你们来?
你爷爷他想早点见你。直接飞窜过来了……那位巡逻队长。也认识我和贝鲁特。也不敢挡。
府主大人。
府主大人你来。不通知我一下。我好去迎接啊。
好了，盖斯雷森，你赶快传令下去。将那几位族长以及重要人员都召集过来吧。今天，我帮你们四神兽家族和八大家族。了结一下恩怨。

府主大人，你，你刚才说什么?
你不是一直想让我这么做吗?
府主大人。我……你这大恩，我四神兽家族永不会忘记!
你们快去。请其他三位族长过来。让大长老他们也过来。
是，族长!
林雷。你这么看着我干什么?
我，我有些不敢相信。

族长!大事不好了。
大长老，大长老她去了战台。正和八大家族地人厮杀呢!
什么?
走。去看看。
大长老去了战台？

传我命令，将元素罩全部撤掉！
呃……是，族长！
这是耻辱，家族的耻辱！

喝！
哼，下一个！

盖娅！看来你今天是找死了。
找死？我倒要看看，你们八大家族今天谁能杀死我。

你们谁来跟我斗？不管谁来，我都接着。

巴巴里族长，你应付起来应该轻松点，你去吧。
我就知道，不是你，就是德恩，其他六个，都没胆。

盖娅，今天便是你受死之日。

谁死还不一定呢！

这，这就是大长老的实力？

林雷，不必吃惊。盖娅龙鳞中是融合了防御主神器。拳脚当然强。她的对手，那长鞭是主神器。主神器和主神器的碰撞，威力大是正常的。
林雷，你的武器威力弱了些，想要一件威力大点地武器么？

我制作神格兵器，也不轻松。
你自己先努力，等你达到上位神那天，我便为你制作一件。
好好努力吧，早点达到上位神。

怎么会变成这样？

这水系法则，修炼地不错。
恩？
这小子，还真容易投入的。

那贝鲁特来了，他竟然也来了！
这贝鲁特不会插手吧。
我们没违背他地命令，他不会插手的。

生生不息，连绵不断……生生不息，连绵不断……

府主大人，我妹妹情况越来越糟糕了。还是暂停吧。
这种战斗。的确没意思。
刷！

哇……
太强了。

好了，结束吧。

既然府主大人出面，我便饶她一命。
府主大人，你怎么来了也不通知我们？

哦，我今天来，是帮你们两方，了结一下恩怨地。
一万多年了，你们在我幽蓝府厮杀，我也都看在眼里。如今这四神兽家族。死去的长老也够多了，名声也大损。这惩罚差不多了！我看，你们八大家族，哪来回哪去吧。

府主大人。
我们八大家族这么多年来，可一直没违背你的话，我们也没杀入这天祭山脉。你当初也说了……只要我们不杀入天际山脉，你便不插手。怎么你今天又插手了？

府主大人，四神兽家族死地人是多。可是这些年我们八大家族死的人就少？更何况，当初四位主神在的时候，他们四神兽家族，可是欠下我们笔笔血债。我的儿子，当初就是被他们四神兽家族地人给杀死的。而原因，就是看上我儿子的妻子！
府主大人。
我有九个子女。可是现在呢？只剩下一个！其他八个子女的死，哪一个不是冤枉之极。我巴巴里家族，其他血债就不谈了……不是如此愤恨，我们会不惜长老死，也要灭掉他们吗？
贝鲁特。
你我，同为血峰主神座下使者。我地事情想必你也知道……你说，这仇。我能轻易放弃吗？
府主大人……

我知道，你们八大家族都和四神兽家族有大仇。可是四神兽家族损失长老近九成。而且名声也大损……估计整个地狱，都会知道这些事情。四神兽家族荣耀没了，长老死这么多……也够了！
更何况，当初他们也没有灭你们族。
府主大人，当初你说，我们不杀进天祭山脉，你就不插手，怎么今天？

我的确承诺过！
你们也的确没杀进这天祭山脉。可是……今天不是我插手这件事情，而是……伟大地主神！

主神？

主神！

主神。
八大家族和四神兽家族事情。到此为止。哪里来，回哪里去。
是！
是！
贝鲁特。
主神。
那边站着地青年是谁？
这里，除了你以外，也就这一个青年站着。

林雷？

老大。
主神，他就是我跟你提过的林雷。
哦。
这么多年，我降临的时候，竟然有人沉浸于顿悟中。这种情况，可是从来没出现过。

怎么了？

主神？主神什么时候来的？
有意思，有意思。
林雷。我说你达到上位神给你一柄神格兵器，你也不必。在这个时候突破啊。
我……

这林雷，成为上位神了?
竟然成为上位神了!
就是主神这次不降临。我们恐怕也要走了。

幸好，他没更早地突破。
嗯。

这四神兽家族也是运气好。冒出这么个天才。
我们还是赶紧走吧。
也该回去了。

结束了!
哈哈，终于结束了!

八大家族的人都开始走了。

都结束了。
这一万多年，噩梦一样地一万多年，终于结束了!族人们不必再躲在天祭山脉。不必再担心受怕了。
贝鲁特大人，你地大恩，我们永远会记住的!
你们要感谢，感谢主神吧。

各位!
今天是一个大喜日子。一万多年来。我们四神兽家族一直背负着压力。一位位长老为了家族战死……今天。我们四神兽家族地族人们终于能够再一次自由地飞行在地狱地高空。为了这件大喜事，定要好好庆贺一番。所有族人。大庆三日!
好!
大庆三日～
贝鲁特大人。普斯罗，我们这庆贺，你们两位可一定要参加。
一定。
呵呵。
林雷。在见到主神的时候顿悟突破。我普斯罗活了这么多年，可还没见过这一幕呢。
主神见到了吧?
刚看到一眼。主神就走了。

主神就是主神。仅仅一句话。八大家族就要乖乖离开。

走吧，你们家族可是要大大庆贺一番的。

林雷，我还真是自找苦吃，刚刚鼓励你一下，说等你达到上位神，就送你一柄神格兵器。谁想，你转眼就突破了。
爷爷。你可一定要为老大炼制一柄好地神格兵器。
我既然说了，当然会做到。
林雷。你说吧。你想我为你炼制什么兵器?
林雷。贝鲁特的神格兵器，虽然不如主神器，可是。在这坚硬程度一方面，却是接近主神器的，在地狱中……贝鲁特炼制地神格兵器。可是有价无市。
我想……

贝鲁特大人。你为我炼制一套能融合到鳞甲的神格战甲吧，就和大长老一样。拳脚威力也大地很。

老大，你要一套战甲?
林雷。你也太夸张了吧。
怎么了?难道我提出的要求很高?
老大。这炼制神格兵器，是我们噬神鼠独有能力，那是需要将吞噬的神格炼化后，得到地精华。最终凝聚成一件兵器。
可是每一枚神格，就那么大一点点。而且最后炼化剩下地精华，更是少的可怜。而且消化一颗神格也要很久地……炼制大型兵器。要炼化多少颗神格啊，耗费时间很长，又耗费心力。太难了。所以，神格兵器。一般体积都极小。

一套能覆盖全身地战甲。要炼制这个。我恐怕得数千年不得休息。
贝鲁特大人。抱歉。我对神格兵器炼制也不懂。
你为我炼制一柄利剑吧，长度和紫血软剑相当即可。
和紫血软剑相当?

贝鲁特大人。我现在最欠缺的还是攻击力，这柄神格兵器，越是锋利越好。
如神格般坚硬地神格兵器，要炼制的锋利。那太简单了……不过这么一件神格兵器，要炼制，我估计要花费百年左右时间，你还需要等待。
不急，我不急。

族人们都开心疯了。

这三天，我就看你一直在笑。
对了。迪莉娅，那天我成为上位神。还没仔细感受一番呢，这三天一直没时间。你先出去忙吧，我现在也该好好查探一番了。

等会儿，就好好炼化一些紫晶。

好浑厚地上位大地神力。之前刚达到上位神地时候，担心家族地事情，也没认真观看，那最底层是些什么!

这应该是?
主神之力地气息?对，就是主神之力气息!
这元素海洋，最底层。都是主神之力?

看得到。却得不到。

主神地灵魂。比我们上位神灵魂还要强的多。
也不知道，这主神之力区域之下。是否还有更强大能量区域。
连主神之力都没有，还想其他?不过说来也怪了，这神力，是分下位神力、中位神力、上位神力。可是我却没听别人提过主神之力。有级别的。

可是这主神之力，怎么没听说过有什么区别呢?

难道，不不同等级地主神之间，主神之力一样?可是。为什么还分为上位、中位、下位?

果然……达到上位神。才能真正开始修复灵魂防御主神器。

老大，你的灵魂。现在还能继续吸收?
你可吸收了那么多紫晶了。

怎么。嫉妒了?
贝贝，我可记得，你当初和我比谁先达到上位神地吧。

老大你厉害，行了吧。
不过，我爷爷可是说了，等我达到上位神境界，我的实力。就接近爷爷了。老大你现在厉害。等我达到上位神。说不定就比你还强喽。
比我强才好。

我也想突破、顿悟啊。可是怎么这么难呢。
贝贝叔。我也想突破呢。当初成神还是靠地宗祠洗礼。自己想要达到中位神。都难。
哼。
成迪哥哥，你以后别自怨自艾好么，我到现在……还没成神呢。
父亲。大伯。
哈哈，什么事情笑的这么开心。

爷爷。
娜娜，快过来。
爷爷。你这次来，难道那件神格兵器好了?
林雷。为了你这件神格兵器。我可是花费了整整百年时间。总算是成功了，接着!

好锋利。

这柄剑……
够锋利吧?
的确是锋利地很，我从来没见过如此锋利地武器。
爷爷，你怎么炼制的，怎么我地匕首，没如此锋利?
其实，为什么炼制成这样。我自己也有些迷惑呢。
我知道林雷你领悟了地水、火四种元素法则，所以……在为你炼制这柄剑地时候，我特意只是吞噬炼化地水、火这四种上位神格。

我炼制地很小心，可是炼制到后期。
这一柄剑竟然变得浑然一体。本来有所区别地四种神格精华。竟然融合的那么完美。这柄神格兵器地威力。也是这么多年来。我炼制出来地神格兵器中。最好地一柄。
贝鲁特大人，谢谢。
贝贝。你那柄匕首，我只是用黑暗神格炼化制造。毕竟，你也只是黑暗成神。

奇特。奇特。

林雷。起个名字吧。
这柄剑使用地快起来。即使的高手。也只能模糊感应到一道影子……那就叫‘留影’吧。

噗哧!
咻!

好。大伯好厉害。
嗡～
恩?是贝贝地住处?难道是贝贝突破了?
等我达到上位神，说不定就比你还强喽。

林雷，谁突破了？是贝贝？
贝贝竟然达到上位神了？比我还快。
族长，说不定你明天就能达到上位神了。
大伯，我父亲他达到上位神，能赶上大伯你厉害么？
没那么快。
贝贝叔才达到上位神，还是需要好好修炼的，我父亲，没到上位神可就能杀其七星恶魔了，现在更厉害。
可父亲他自己说……
赶得上的。
父亲……

老大，你别吹捧我了。
父亲。
贝贝，难得啊，今天怎么谦虚了？
到厅内坐吧。

老大，你就别吹捧我了。达到上位神后。我也知道自己那等能力了。
哦？
我终于明白，贝鲁特爷爷他在……耍我！
我地最强攻击，的确是接近贝鲁特爷爷。可那也是天赋神通。可这天赋神通，最多施展两次，精神力就差不多消耗殆尽了。没了天赋神通，我也就能抗打而已……一个打不死的人形傀儡。
和爷爷比，差的太远了。
贝贝。有天赋神通，说明你短时间内，至少能杀死两个超级高手。也够了。
你爷爷也不算欺骗你，你施展这天赋神通，上位神中，能是你敌手的，有几个？
我可听说过，当年爷爷他阻止八大家族的时候，也只是持着一柄黑棍。八大家族的长老们碰者便立死。就是拥有主神器地族长人物，也是重伤。爷爷他可没施展天赋神通……
贝贝，你爷爷他可是融合了不少法则玄奥的。
你一种都没融合，怎么和你爷爷比？

贝贝，这天赋好。也是需要自身努力……我也听说，你的身体很强悍，比林雷龙化还强。可你融合玄奥太少了。我想，贝鲁特大人能成为地狱巅峰人物，他法则玄奥也一定融合了不少。
恩。

也不知道，贝鲁特大人，法则玄奥融合几种。

我也要努力融合法则玄奥。
贝贝。
恩？
你是不是忘记什么事情了？
一件很重要的事情！
有什么事情么？
你当初可是说过，等你达到上位神，就……
哦……你是说，去拜访你哥萨洛蒙？
你不会当真吧。

贝贝，到底是怎么回事？
老大，妮丝她在这呆了这么多年，一直想去见一趟她哥哥萨洛蒙。你也知道……萨洛蒙那个忘恩负义的家伙，我没杀死他就不错了。还去拜访他？可是。我当时也不想妮丝太尴尬。也就哄着她。说我实力还不够，回去路上有危险。等达到上位神。有足够实力护送她去碧浮大陆，再和她一起去。我当时也就随口一说，哄着她开心而已。谁想……妮妮她一直记在心里。

你过去是哄我的？

妮妮，你哥哥他当年可是对我。还有我老大、迪莉娅下杀手的……

贝贝，别再这么说。当初萨洛蒙那么做，虽然他不算仁义，可也是因为误会了林雷的。你看在妮丝份上，还是去一趟吧。否则，妮丝心底会永远有着这么一根刺……林雷他也是这么想的。
算了吧，贝贝。给那萨洛蒙一个机会。如果那萨洛蒙死不悔改，再说不迟。
好，老大，就给那家伙一个机会！
你哥那么做，真地很混蛋！
我哥他已经后悔了，他当时不知道，他是误会了你们，才那样的。后来，他很后悔的。
妮妮，那好。我看在你的面子上。陪你去见一次你大哥……至于到时候给不给你哥脸面，还要看他什么态度！如果你哥他还那样……你就不能怪我了。
恩。我哥他一定会道歉的。
父亲，母亲。
我也跟你们一起去！
不行。
娜娜，你连神级都没达到，我们去碧浮大陆，路途遥远，一旦路途上遇到什么危险。只要一点波及，就可能要了你地命。
娜娜，等以后吧。

林雷，水系达到第六玄奥，看你高兴的。
错了，我高兴不是因为水系达到第六玄奥，而是因为……我地力量玄奥，和重力空间有了一丝契合。
两百多年了，自从我四神兽家族和八大家族事情了结，过去两百多年了。我在大地法则上，总算有了那么一点点进步！可是这一点进步，却代表……我有希望，将四种玄奥融合了。
融合，什么时候能融合？
不确定，虽然力量玄奥和土之元素，重力空间都契合了，可也只是契合，并没完全融合。幸好，力量玄奥和大地脉动完全融合了。等另外两对玄奥完全融合……才能进行四种玄奥，整体融合。

要多久？
短则数百年，千年吧。长则万年吧。
那么长？
迪莉娅，我修炼到如今，加起来也就近两千年了。这么修炼下去……我万年内，能融合四种玄奥，已经值得开心了。
如今，我已经没什么遗憾。我只想有朝一日，能达到修炼的巅峰。无论是一万年，还是百万年乃至更久……我会一直追求下去。

林雷，你一定会成功的。我会一直陪着你，达到最巅峰！
最巅峰……恩，一定会有那么一天地。

威迪，娜娜，快过来。对了。娜娜……你父亲和你母亲，现在已经回到了血峰大陆，正朝幽蓝府赶，估计一年半载。就能赶回来了。
父亲他们要回来了?
哦，还真快。
贝贝和妮丝。这一来一回，也就一百年多点。看来。他们在那惊安府并没停留太久。也不知。贝贝和那萨洛蒙关系搞得怎么样。
不管怎么样。贝贝不会吃亏。

林雷。要不我们去一趟贝鲁特大人那吧，这么多年。我们还没去过。也顺便在那。等贝贝他们。
好，好，去老祖宗那。
也好，去贝鲁特大人那。贝贝他也会很清楚我们所在区域。会直接过来地。

迪莉娅，贝贝和妮丝，已经抵达幽蓝城，估计，过一会儿就到这了。
过一会儿就到?
迪莉娅，有事情?说吧。
林雷。我们来地狱也近两千年了。如今四神兽家族危难已经消除。你也达到上位神层次。我看……我们是不是回玉兰大陆一趟。莎莎和泰勒两个孩子。我是真地很想见见他们。

对。回玉兰大陆。也该回去看一看了。这么多年，也不知道耶鲁老大他们怎么样，还有沃顿他们。莎莎和泰勒他们两个。现在也不知道什么情况。
恩。一起回去。
不知道我哥他现在怎么样了……

贝贝他也很久没回去了，现在他正巧回来。也让他们陪我们一起回玉兰大陆一趟。
实话说。我到现在都有点好奇。那玉兰大陆地众神墓地中到底有什么。这一次。也顺便去看看。

众神墓地?
当初你去众神墓地足足十年。我在龙血城堡中也是一直担心着。
老大!
贝贝来了。走，我们出去。

老大，这么长时间不见了啊。
这一次去碧浮大陆，怎么样?
能怎么样?
那萨洛蒙。还不是连忙道歉?还好，算他识相。要不然……哼哼。

哈哈。大家都大厅再详谈。
贝贝，我和迪莉娅谈过了，我们准备回玉兰大陆一趟，来到地狱这么多年了。一直没回去过，你打算和我们一起去一趟吗?
去。当然要去!
老大，我和妮妮谈一下，她也一定会同意的。
贝鲁特大人。我们在地狱这么久……我和贝贝商量了。准备回玉兰大陆一趟。
回玉兰大陆。我也去!
我也要去。
也对。你们来地狱是很久了，你们要回玉兰大陆。需要从我们血峰大陆地铁刀峡传送通道传送过去。

贝鲁特大人，这传送费用是多少的?
一般至高位面、神位面之间传送。费用低些，而从至高位面、神位面，传送到物质位面。费用就极高了。从物质位面到至高位面、神位面。那是免费。
也不知道我身上这点墨石够不够。
不过你们去传送，只要持着这块令牌。即可免费使用传送通道。
传送通道，尽皆免费?
爷爷。送给我们吧。
嗨，这可就给你们用一次。
这令牌，可是主神赐予我地，我当年随意逛了大量地位面。靠的可就是这玩意，否则。我再多地金钱，也消耗不起一次次传送啊，就这么一次，使用过后，你们可要归还。等以后有时间。我再借给你们不迟。
那谢贝鲁特大人了。
哈哈……
你们到了玉兰大陆。如果有什么事情。尽管去黑暗之森找我，我地分身，可就一直在黑暗之森。
分身?

这令牌给你们。可别弄没了。
放心。在我手上，不会弄掉地。

来者止步。

你们来铁刀峡，有什么事情?
我们要乘那传送通道。回物质位面。

哦。那跟我来。

你们竟然有六个人!
三个上位神。一个中位神，一个下位神。一个圣域。按照规矩……回物质位面，上位神每一个传送费用为一万亿墨石。每个上位神可免费附带十个中位……

所以，你们需要付三万亿，呃……
赶快启动传送魔法阵。
是!
几位大人，你们这是要去哪?
玉兰大陆位面。

在这北极冰原。想见到一个人都难!这年来。来北极冰原地圣域是越来越少了，看来，我也该出去走一趟，好好逛逛玉兰大陆了。

是地狱。有人从地狱回玉兰大陆这物质位面?

不知道是什么人物，竟然这么财大气粗。

林。林雷!
霍丹，快两千年不见。你还是和过去一样。
这六人中。竟然有三个。我根本察觉不到气息，六人中，竟然有三个是上位神。按照传送费用……这可要消耗足足三万亿墨石啊。
这林雷这才去地狱近两千年，怎么变得如此厉害了?

林雷大人你可比过去强多了。

成迪。这里就是北极冰原!
玉兰大陆位面地北极冰原，玉兰大陆……我的家乡啊!近两千年了，我终于回来了!终于回来了啊，哈哈……
回来了。不知道我恩家族怎么样了，我哥他可还好。
这就是父亲的家乡吗?
早着呢。玉兰大陆还在南边。
走，去玉兰大陆，霍丹先生，那我们先走了。

当年也就觉得这林雷是个天才。没想到……竟然不足两千年。就能从地狱回来。可怕，可怕!

老大，玉兰大陆到了!
那就是玉兰大陆?

林雷，我们现在先去哪?是去黑暗之森。还是去龙血城堡?
这么多年了，我也没拜祭过父亲。去鸟山镇遗址吧。

鸟山镇，对。去鸟山镇。
我当年就是在鸟山镇出生地。
好。去鸟山镇。我要去看。
那鸟山镇，估计还是魔兽遍布呢。
近两千年过去，那里也不知道变成什么样子了。
父亲，我也想见见我们的祖屋呢。
那，出发。

我青年时期，从神圣同盟赶到奥布莱恩帝国，都要大半年。可现在从北海岸边，飞到这，却只是喝口酒水的时间……哦，鸟山镇到了!

大伯。你还说是魔兽聚集。刚才从那山脉飞过来。都见到大量地村庄，大量的人了。
对，这里就是过去地鸟山镇。
你看，那边就是鸟山!鸟山还在。这里就是鸟山镇。

怎么回事?
过去，这里应该是遍布魔兽的，我们刚才飞过魔兽山脉。一直到这。有大量地村庄，你看……其他地方。也都是人类。并没有魔兽。

两千年。发生的事情太多了。
走，去我祖屋所在位置看看。

祖屋还在?
老大。那祖屋竟然还好好地。而且。比我们上次来看到地，好像要好上很多了。

下去。

一切都好好地。都好好地。
这躺椅还在?

成迪。这是你爷爷当初经常坐的椅子。
还有那……当初。我就是在那。接受你爷爷地文化教育。
哇……
这就是我当初睡觉地地方，贝贝也是和我住在一起地。
走，后院那。还有我们家族宗祠，当初贝贝。可就是在宗祠旁边的院子里出生的。
当年老大，可是用烤鸡、野兔啥地，将我给吸引上了。可怜我。当初太单纯喽。

恩?有人来了。
吱呀!
各位，这里就是最伟大最天才地石雕宗师，战士魔法双修地天才，巴鲁克帝国地开国大帝，圣地‘龙血城堡’地主人。也是最传奇地神级强者‘林雷＆巴鲁克’童年时期住的地方。你们都小心点点，只准看。不准碰。
这一栋，是林雷宗师当初居住地屋子。
哇……林雷宗师住地地方耶，我也进去睡一觉就爽喽。
哼。
都认真点，这可是林雷宗师的祖屋。你们在学院期间。也只有一次来参观。以后可没机会了!好了。现在我们去书房。那是林雷宗师童年时期读书的地方。
老大。
最伟大最天才的石雕宗师，战士魔法双修的天才，巴鲁克帝国的开国大帝。圣地‘龙血城堡’地主人，也是最传奇地神级强者——‘林雷＆巴鲁克’!大伯，这么多称号。你太厉害了。
那人少说一个。终极战士龙血战士!

刚才似乎还说到，圣地‘龙血城堡’。龙血城堡也成圣地了。
神级强者好几个。不是圣地是什么?
父亲。
你当初在哪里出生的啊?
吱呀!

四大终极战士。其实代表着四个古老地家族。而我们巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉地古老家族!

父亲，你可知道，我已经去了地狱，见到了族长‘巴鲁克’、瑞恩、哈泽德等等众多家族先辈。他们都过地很好。很好!

有人来了?
你们是什么人!
出去看看。

竟然有六个?

你是谁?
这乃是我‘林雷学院’的核心重地。你们怎么进来了?我本人，乃是学院院长哈姆林!
嗨，你说什么学院?

怎么?难道你们连大陆三大学院之一地林雷学院也不知道?难道。你们没看到我们学院大门内的林雷宗师地雕像?
林雷学院?
父亲，听到了没?林雷学院啊。

我们只是来看看。
好了。我们走吧。
这速度……
比老师他还要快的多啊。雷诺老师。可是神级强者了。这些人。到底是什么人?

泰勒。怎么?不想再找女人了?
沃顿叔。我已经疲倦了。
沃顿叔，我们拥有着永恒地生命，可是自己地妻子呢?眼睁睁看着妻子老去。死去，这种感觉太痛苦了。
唉。
还记得。大哥当年为了让我娶到尼娜。想方设法。甚至于和那奥利维亚在战台上战斗，数百年过去。尼娜也禁不住时间……距离大哥去地狱，也快快有两千年了。尼娜也死去一千多年了。
有时候。拥有永恒地生命。也很痛苦。

盖茨他们倒是幸运。

沃顿叔，我看，什么时候我们也去地狱看看吧。
去地狱?
在这玉兰大陆位面。虽然和那奥丁帝国有大仇。可是我们也无能为力。也算没什么牵绊……等过段时间，去地狱看看，我也很久没见过大哥了，真地好想见大哥。
我也想见父亲。
沃顿、泰勒!

嗖!
嗖!

都死了吗?

父亲!
大哥!
林雷大人。

哥!
沃顿。
主人!

哥。我真的没想到你会回来，我刚才还在说。准备去地狱找你，哥……这里许多人你都不认识吧，我来给你介绍……这位是阿诺的儿子……

成迪。来。见过你叔叔，还有，这位是你哥泰勒……
老三!

老四。
老三。
老三，多少年了啊。
恩。
对了。老四。老大和老二呢?他们两个怎么样?

都死了。
死了……

不过，他们不是老死的。
什么?
哥，还是到厅内再说吧。
老三。到大厅内慢慢说。

老四。到底怎么回事?你说老大和老二。不是正常死去的?
是地。
老三，你听完，别着急，必须冷静!
快说。
老三，如今整个玉兰大陆，只有两个帝国，一个是巴鲁克帝国，一个是奥丁帝国，至于魔兽山脉以西，原先神圣同盟、黑暗同盟区域，则是散乱着大量的公国、王国，不值一提。
奥丁帝国?
是地，原先奥布莱恩帝国、玉兰帝国、莱茵帝国、罗奥帝国。乃至于极东大草原区域。尽皆被其统治。成为了奥丁帝国。
其实当初你离开后不久，贝鲁特大人他就神识传音。通知所有神级强者一条讯息。后来那些神级强者放弃进入众神墓地事情，一个个都前往至高位面、神位面。
玉兰帝国和奥布莱恩帝国，都复国了。老二‘乔治’他更是为玉兰帝国地柱石重臣，而老大耶鲁，也为道森商会努力……借助我们地帮忙，道森商会也真的吞噬了其他两大商会，成为玉兰大陆第一商会。
可是……这种平静生活，才过去两百年。一个人物出现了!
他叫奥丁，他在短短一年间，便统治其他几大帝国。甚至于他还想灭了我巴鲁克帝国，当他杀过来的时候……幸亏贝鲁特大人出面，喝止了他，自此。他不侵犯我巴鲁克帝国分毫。根据贝鲁特大人地消息。这奥丁。乃是巴格达位面监狱五大王者之一，被称为‘邪恶王者’。
五大王者之一？

老大和老二地死，和他有关？

那奥丁第一次出手，是在玉兰帝国帝都，那奥丁翻手间……帝都便毁灭近半。同时他也有一批手下，尽皆达到神级！
奥丁下了一个命令，帝都境内。圣域以及圣域以上，全部杀死，一个不留！
老二乔治。就是那时。被杀死地。

老二他就这么死了？
这奥丁。一定要死。
哥。
老三----
雷诺。你，你说……
你说，整个帝都境内，圣域以及圣域以上。都被杀死了？我哥呢？我哥他怎么样了？

迪克西？
对。我哥！我哥他还活着吧？
迪莉娅。
迪克西他死了！
当时帝都内。近十名圣域。全部被杀死。其中包括迪克西！那奥丁和他地手下太强了，他手下中就有上位神，如此庞大地实力，根本无法抗街，圣域怎么能逃得掉？
我哥他死了？
迪莉娅。
奥丁。我一定要杀了他！
林雷……我一定要杀了他。一定要！！！
一定。一定。
不要。
母亲，父亲，你们千万别去……真地，那奥丁实在太强了。当初那奥丁都杀向我们龙血城堡。还是贝鲁特大人出面阻止的。贝鲁特大人说了……这奥丁。在至高位面。也算是顶尖高手了。
对。
老三，你可千万别去冒险。
我记得贝鲁特大人提过什么七星恶魔，说奥丁也算七星恶魔了。

七星恶魔？
就是修罗，也要死！
对了，耶鲁老大呢？
老三，你先平静下来，别头脑发热。

好。我不头脑发热。你快说。
好。我说。
耶鲁老大他年轻地时候。修炼不够勤奋。资质在我们四兄弟中也是最差地一个……他止步于八级魔法师境界。不过，这不影响他担任商会会长。

当年，玉兰帝国、奥布莱恩帝国虽然都复国。可是高手太少，实力太弱，整个玉兰大陆……巴鲁克帝国才是最强力量。
在我们帮助下，道森商会自然如鱼得水，不断扩张。另外两大商会也受到挤压、吞噬，后来，另外两大商会完全垮了。被道森商会吞噬，耶鲁老大实现目标。非常开心。我、老二还有耶鲁老大三个人，还为了这事情聚集在一起。好好庆贺一番。
当年。我们三兄弟在一起庆贺地时候。还感叹过。可惜老三不在，否则我们四兄弟就能在一起了。
我们三人聚集在一起，一切都还很美好。可是……就那次我们三人分手，各回各地后不久。那邪恶王者奥丁现身了，他先是以强横地态势。无可匹敌的力量，直接统领控制几大帝国，统一形成奥丁帝国。
不过这奥丁还不就此满足，他盯上了道森商会！道森商会，虽然仅仅是一个商会，可是作为大陆第一商会……在大陆中拥有着极为惊人地隐势力。

这奥丁。有一个神分身是修炼死亡规则的。
当初轻易控制几大帝国，便是因为，他直接灵魂控制了好些个，各帝国关键人物。这才那般轻易控制统领，而耶鲁老大……便被他灵魂控制了。

短短一年内，在耶鲁老大的配合下。道森商会管理层急剧变化，被奥丁派遣地人马掌控，可以说……整个道森商会高层，除了耶鲁老大，其他重要人员。再没一个道森家族地，都是奥丁的人马。
老三。你知道，这奥丁为什么叫邪恶王者吗？
为什么？
因为，他邪恶！不但是各种攻击邪恶。最重要地是他为人更邪恶！
在道森商会尽皆被其控制的情况下，这混蛋，竟然灵魂控制着耶鲁，让耶鲁老大亲手，杀死了道森家族一个又一个地成员。其中有耶鲁老大地儿子，有他地妻子，有他地后代……有他的兄弟……全部死了，全部是耶鲁老大亲手杀死。
耶鲁老大没利用价值了。可是他没直接杀死耶鲁老大，而是让耶鲁老大恢复清醒！
这，那人，那人混蛋！该死！
耶鲁老大清醒了，可是也都知道被控制期间，他做了些什么。整个道森一族，恐怕只有极少数在外地旁支成员还活着。可家族的核心成员，耶鲁老大他地至亲们。却是全部被他自己杀了，一个都不留。耶鲁老大痛苦地发疯……
可那奥丁。却将耶鲁老大魔法力封掉，并且将耶鲁老大捆绑起来。吊在他地奥丁皇宫地大树上。
这奥丁经常会悠闲地坐在大树下，喝着美酒，享受着宫女的服侍。听着耶鲁老大疯狂地咒骂。他似乎很享受耶鲁老大这般疯狂……这般歇斯底里！

当我得知这一切。疯狂赶到那地时候。
耶鲁老大已经奄奄一息，那奥丁太强了。一个手指估计就能杀了我，我只能悄悄地延伸神识进入耶鲁老大脑海，和耶鲁老大交谈！
耶鲁老大当时精神已经快崩溃了！我无法想象，他在被吊着地一段时间，受过多少精神折磨，我只知道，当初那个意气奋发，潇洒不羁地耶鲁老大。已经快崩溃了。
我神识传音，耶鲁老大总算有一丝反应了。他只是不断和我说，他有罪。他有罪！
他央求我，杀了他。他那般被吊下去。魔法力被封，想死也做不到。他让我杀了他！让他解脱！
我答应了。
耶鲁老大已经快疯了。我从来没见过他那样。
在死前。耶鲁老大他告诉我，这奥丁非常强，比上位神阿德金斯都强地多。他最后只说了一句话----老四。你和老三。千万别为我报仇。不要为我报仇！
你和老三，千万别为我报仇，不要为我报仇！！！耶鲁老大这一声呐喊。仿佛就在耳边响起，轰！
老三。

奥丁！！！我一定要他痛苦地发疯！！！让他歇斯底里！！！让他死！！！
老三，冷静！
父亲！

老大，我们去杀了他。
贝贝，别急！
对，别冲动。
贝贝，你和我哥，先都冷静下来。如果能报仇我们早就报仇了。可是如果不能报仇，反而去送死就太不值得了。我们必须忍。忍！
忍个屁啊！
七星恶魔又怎么样？老大他数百年前没突破的时候，一人就杀五个七星恶魔了。更何况现在！那奥丁别说是七星恶魔，就是地狱修罗……我和老大，也不怕！

你，你说什么？
未突破前？杀五个七星恶魔？

放心。杀这奥丁，我有把握。
如果我和贝贝都杀不死这奥丁……贝鲁特大人，在地狱的时候估计就提醒我了。

他不杀这奥丁。就是让我来杀的。
老三。你有把握杀奥丁？
哥。
十足把握。
贝贝，这个奥丁号称邪恶王者，折磨的耶鲁老大发疯，生不如死。我怎么会让这奥丁，轻轻松松死掉？

老三！
老三，你一定要为老大和老二报仇！一定要啊！让他们在冥界的冤魂。也能得到安息！

报仇！
放心。
沃顿。你赶快去安排一下，将奥丁的所有情报都搜集过来！包括这奥丁手下成员等等，情报全部搜集过来。
好。
迪莉娅，放心，那奥丁一定会死，而且会死的很痛苦。我发誓！

速度还真慢。

快点，都站到那边去。五个一排，都站好。
殿下，都准备了。
恩。
果然都很年轻，不像位面监狱那些老女人，一点女人味道都没有。
各位美女，现在我和你们玩一个游戏，我随意扔这飞镖，落到谁身上，谁就要脱掉一件衣服。明白吗？
飞镖杀不死你们的。
嗖！
啊。
好新鲜的血液。
脱！

继续！

奴
爱
贱
哦！
太美妙了，简直是艺术品。好，奴，你过来！就你，身上有奴字的。

呼！

恩？

你是谁？
奥丁，是你父亲吧。
知道还嚣张。

一个靠炼化神格，达到上位神的小子。还想逃？
噗哧！
该下一个了。

陛下，使者已经在殿外了。
哈哈……让他们进来。

伟大的奥丁陛下，我代我巴鲁克帝国陛下，向你致以最诚挚地问候。
这一次，我巴鲁克帝国，准备了两件旷世奇宝，献给奥丁陛下！
抬上来看看。
打开。
奥丁陛下请看。
尼莫拉！不----
这，这……
哐当！
儿子！我地儿子！

不，不----
抓住他！

尼莫拉，切斯特！你们，你们怎么……
我的兄弟，我的儿子！你们放心，我一定会为你们报仇，一定会！！！我会让他后悔，我会让他生不如死！！！
告诉我，谁杀了他们。
哼！
我！

你是谁？
如果你的记性好，应该记得，你害死过两个人，其中一个是我二哥，一个是我大哥！

看来，你害死的人果然够多。
你听清楚了，我，林雷&巴鲁克！

林雷&巴鲁克？

你还敢来！
不来，怎么杀你？
哈，哈哈……

蓬
林雷和奥丁陛下大战……

你们说，陛下和林雷宗师，谁会赢？
陛下当年翻手间，那玉兰帝国帝都就毁灭大半。这样的实力，肯定会赢。
林雷宗师，可是近两千年没出来了。他那般天资纵横，肯定更强了。
轰！
砰

不。不可能，不可能！
物质攻击？
我可知道，你擅长死亡规则攻击。怎么不用？

对付你。还不需要！我会让你知道，什么是后悔！

嗤----
可笑。
锵！

呼！

你的身体怎么会那么……
太弱。太弱！

不可能！

速度太慢。

他怎么会这么强？
你的死亡神分身呢？

蓬

你不是厉害吗？
蓬！

你不是邪恶王者吗？
蓬！
你不是要让我后悔吗？
蓬

出来吧，知道你没死。

陛下他……
哼，你们奥丁帝国完蛋了！

老大。老二，那奥丁要死了，你们的仇要报了！

还有什么绝招？

你的死亡神分身呢？
怎么，宁愿你这风系神分身完蛋，你死亡神分身还不来？
你。你……
林雷，你够狠。你够毒！
可你杀不掉我！

蓬
蓬

这，这……
怎么，你的死亡神分身还不现身？
佩服。
两千年不到，你竟然变得如此强。你这重力空间，的确很强。你杀死我吧……
想死？
你忘记了，怎么对我大哥耶鲁的？

果然，也就一个五星恶魔实力，最多接近六星恶魔。

这奥丁已然没反抗能力。

现在，帝都内地82位神级全部过来，否则，下一个死的就是你们！

死？我会让痛苦、悔恨地死去。

林雷大人，这和我们可没关系。我们都是听奥丁大人命令地。
和我们没关系。林雷大人还请饶过我们一命。

闭嘴。

老四。迪莉娅，你们要报复，尽管对他动手吧。

这个混蛋!
蓬!

混蛋。混蛋!
蓬!
蓬!
蓬!

雷诺。

哥……
迪莉娅她……
不管怎么折磨这奥丁，都不够，都不够!!!还有他那死亡神分身。也一定要毁掉!
还真够狠地。
你们八十二个人。
林雷大人。
你们每一个都给我去想尽办法。去侮辱这奥丁，记住。是侮辱!单单刺一剑还不够!谁做不到……我现在就杀了他。
恩?
怎么，想死吗?

奥丁。你也有这一天。
别杀死他!
记住，侮辱!
你刚才那一剑叫侮辱?还不够!

哥，准备好了。
将那些人都带过来。

耶。皇宫啊。
去吧。尽情发挥你们的想象。去侮辱那倒在地上地人。你们每一个都会得到一枚金币。谁做的最好，那就赐予一百枚金币。
一百枚金币?
哈哈。侮辱一个人啊，简单。
一百枚金币肯定是我的。

一个个来。
哈哈……
你这算什么。

这。这……

嗨，这个家伙皮肤好硬啊。怎么戳不破!

下一个。
应该我是第一，那一百金币应该是我的。我还没施展呢。
滚吧你。
嘿嘿，该老子我喽。
有些过分了。

让他们都走吧。
是。

恩?
轰!
你到底对我做了什么?
做了什么?
到底做了什么。你自己不会看?

这……

你们还真是有胆!
哼。奥丁，你一个要死地人嚣张什么。
你们……
奥丁，继续看，好戏还没开始。
乞丐?

林雷，你一定会死在我手里，一定会!!!
奥丁。这只是第一天，明天继续。
哈哈……你狠。你狠!
林雷，不得不说……你侮辱人手段还很稚嫩，和我对付你大哥耶鲁，差地远了!你知道我将他吊在皇宫树上。我怎么折磨他的吗?哈哈。我想，他都不敢说吧。连回忆都不敢吧，哈哈……
你再了不起。也就毁掉我一个风系神分身。我最重要的是死亡神分身。风系神分身死掉就死掉。没什么大不了，儿子死了。以后再生。哈哈……我告诉你。我地死亡神分身早去了冥界。有本事去冥界找我啊!哈哈。至于想再侮辱我……哈哈。做梦!
蓬!
自爆?

冥界?

林雷大人，我们完全依照你地命令去做了。还请饶了我们吧。
过去的事情，可都是奥丁大人吩咐地。我们没办法啊。
父亲，不能饶他们!
恩?
老三，这八十二人绝对不能饶。当初杀死那些圣域，可不是奥丁下地手，而是这些爪牙们。乔治他就是被这群人杀死的，还有迪克西也是他们杀的!
是他们。

林雷大人。这可不怪我们，是奥丁大人下地命令啊。
快逃!
嗡～

蓬!

林雷大人。
父亲。杀了他们，为舅舅报仇。
老三。
对，你们是奥丁的手下。需要听从他的命令，可是你们这一千多年。却根本不离开玉兰位面。而是甘愿留在这……你们是自愿听这奥丁命令，死，也怪不得人!
林雷，你，你……

沃顿。这些东西你处理吧。

我们回去。

哈哈。你们奥丁帝国完了。

帝国完了。

这林雷宗师消失近两千年，竟然又冒出来了。
那奥丁大帝。竟然被杀了。

老三，少喝点。

老三。
老四。我心里难受!
一想到耶鲁老大的事情心里就难受，我这算为他报仇吗?我充其量。也就杀了奥丁地风系神分身。这风系神分身对奥丁而言，可远没那死亡神分身重要，而那奥丁。现在还在冥界逍遥地很。
耶鲁老大他呢?崩溃到让老四你去杀他。
我真想去冥界。将那奥丁找到杀死，只是……找这奥丁，太难了，这冥界范围实在太大、太大了!

老三。
这不怪你。耶鲁老大死地的确冤，冤的很!可如果不是你这次回来，我们其他人连杀奥丁风系神分身能力都没有，你已经做地够好了，我想……如果耶鲁老大知道，也一定会略微安慰点地。

这奥丁真该死。
是该死，死一万次都不够。
他如果直接干脆地杀死耶鲁老大。我恨他也不会恨到这地步，可他……

唉!
蓬
老大。老大!

哦。林雷。怎么回事?怎么将桌子弄碎了。
贝鲁特大人。
在为你兄弟地事情愤愤不平呢?

这事情经过我都清楚。
原本我是想将那奥丁留下让你来报仇。不过那次，我刚好去众神墓地查探。就在那段日子。那奥丁死亡神分身就去了冥界。

冥界。
冥界太大。找那奥丁，太难了。
可惜啊。
爷爷竟然刚好去众神墓地，真是!
爷爷。我老大说，这一次我们要去闯一闯这众神墓地。什么时候，你帮忙开启吧。

探索众神墓地?
贝贝你去众神墓地。也没意义，至于林雷……
当初我去众神墓地。也感应到那众神墓地深处有什么在召唤我，不知道那深处到底有什么。
林雷，你地确该进入这众神墓地一趟。
不过。你现在实力还不够。
不够?
据我所知。你地实力能达到如此程度。应该跟紫荆主神有关吧。
你真正的实力，还差地多。
贝鲁特大人，什么时候够?
达到青火的层次。

唉，你地兄弟死地地确够冤啊。
只可惜，我不是冥界主神地使者。否则就可以请求冥界主神，让他帮忙找到你兄弟死去后，灵魂吸入冥界后形成的亡灵了，主神出手，自然能轻易让亡灵恢复前世记忆。
灵魂吸入冥界?
对啊，灵魂不灭就代表还没真正死去。即使卷入冥界形成亡灵，可是灵魂还在!还能让他们再恢复记忆啊!对。耶鲁老大，还有老二。还有那迪克西。还有……还有我父亲!!!

贝鲁特大人……
贝鲁特大人，我哥他……
贝鲁特大人。耶鲁老大他……

父亲他还可以恢复记忆，还可以活过来！还有耶鲁、乔治、迪克西……
别急，你们可别急。
我也就这么随口一说。
普通人死后，灵魂进入冥界形成亡灵。想要找到某一个人形成的亡灵，上位神不可能做到。只有掌控冥界的七位冥界主神，才有能力找到！不过主神毕竟是主神，你想让他做，他就会做？
不试试怎么知道。
试试，或许可以的。
要做这事情，有两大难题。一是找到主神见到主神，二是主神能答应帮你。这两个难题都太难。林雷，我知道你想再见到你的父亲，你的兄弟。可是你知道冥界主神住在哪里吗？

要找到主神难，即使你找到某一个地方，主神也刚好在那，可是如果主神不想见你，你又能怎么办？
而且，即使你见到主神。主神岂会轻易答应一个上位神的请求？
我想试试。
不管怎么样我都不会放弃。冥界主神一共有七个，我会去寻找，一个失败，再去找另外一个。
真是够倔强。
好吧。
林雷，这本书籍，是详细介绍冥界的。你看看，也好让你对冥界多些了解。
谢谢。

你如果真去冥界，那我提一个建议给你。
这也算不得建议。估计你自己也能想到。要去找冥界主神，你先去找冥界主神使者……主神使者不少，你应该能找到。如果找不到，你就去找一府府主。那些府主，或许知道管理他们的主神在哪。

那块我借给你们的令牌，你继续带着。
这令牌，毕竟也代表血峰主神。有了这令牌，或许你让你此行轻松点。

爷爷，谢谢啊。
否则，你可会说爷爷我吝啬的啊。
谢谢贝鲁特大人。
好了，那你们就在这吧。我先回去了。如果有什么事情，去黑暗之森找我。

和我意料地一样！只是。不知道这小子是否争气了。

主神，应该不会喜怒无常吧。
别乱说。
放心，冥界主神，看到我和老大有那血峰主神令牌，应该不会杀我们的。

主神自认高高在上，我们只要不冒犯他，他不会降低身份来杀我们地。
这一次去冥界，就我和贝贝去吧。

迪莉娅，我火系神分身留在这。还有妮丝……如果你有什么事情，和我火系神分身说。我会立即知道，并且通知贝贝的。

嗨。都乖乖站到边上去。

才圣域，就来冥界。真是送死来了。
看什么看。小子，想打一场？
在冥界，圣域遍地就是，如果还不学会隐忍，估计第一天就要死！
布斯耳，你总是喜欢戏弄他们啊。
现在不让他们知道规矩。等他们真正融入冥界，估计死地更快。
又有人来了。
上位神！

这是亡灵圣山！看来。我们要向南出发了，不过在这之前，我们去亡灵界看一看。
好，老大。
闯荡其他位面啊，什么时候我也能达到这程度。不过传送费用，真是贵！我这么多年赚地冥石，还不够传送一次地。

卡布斯而，你只有两个选择----
臣服我，亦或是，死亡！
攻击！
攻击。

只是散发一点气息，都吓得不敢动了。
你还真是够无聊的。

每时每刻，这亡灵界都有大量亡灵死去。亡灵的成长，就是吞噬其他亡灵的灵魂！我现在最担心的就是耶鲁、乔治，还有我父亲他们，形成的亡灵被吞噬掉。

那亡灵界的杀戮，比地狱还要可怕。还要密集!亡灵彼此之间不断杀戮。吞噬对方灵魂，强大自己地灵魂!提高自己实力!父亲他死去也近两千年了。而乔治、耶鲁、迪克西也死去一千多年了。这么长时间，他们会不会在亡灵厮杀中。死了?

老大。你就别担心了!
无论是你父亲，还是乔治、耶鲁。他们的灵魂都不弱，即使灵魂进入冥界后化为的亡灵。也是强大地亡灵。强大地亡灵。活着地希望要大地多。
只能这么想了。
现在我们还是抓紧时间。
要找到主神。总不能漫无目的地乱跑。还是找到一个主神使者，或者一位府主询问。
老大。你知道冥界有哪些主神使者?你知道那些府主又居住在哪?
还是找一个上位神来询问。

贝贝，机会来了!
机会?
有什么机会，外面不就是一群强盗劫杀么?
跟我走。

到底哪个混蛋泄露了消息!我们刚刚进入这北骸府境内不久。这十八山脉地强盗们竟然联合来劫杀我们!
大哥，别发火了，现在逃命要紧。
这次逃回去。一定要查出来。
能逃出去。那是命大。

嗖!
嗖!
不好!
两位。你们还想逃?
大哥，完了!
有本事杀了我们。
杀了我们。你们也得不到我们的东西。

给你们两个选择。
第一。你们交出这次地物品。将各自空间戒指直接给我们。我们放你们二人离开，第二……你们不交，那大家都得不到，你们二人也得死!
那你先死吧。

嗖!
嗖!
嗖!

大人!
我叫‘克里奥帕特拉’，北骸府北境十八山脉总首领，不知道大人有什么要求，我们十八山脉一定会尽力答成!
老天。竟然有这么强地重力空间。这要杀我们。简直是屠杀。
大人，我叫阿莫。愿意为大人服务。

我有一个问题问各位。
大人请说。
我很想知道，在北骸府周围，是否居住着主神使者!
这我知道，我北骸府府主就是主神使者。
北骸府主是我冥界中地超级强者。也地确是主神使者。
那个北骸府主，居住在什么地方?你说!
北骸府主居住在海德城东边数千里处地一块大草原上。府主大人在那兴建了城堡、府邸。同时那草原上也有数十万计地府兵驻扎着。普通人不得入内……当然以两位大人身份，要去拜访会很容易。
海德城外?
可是在海德城外?
那好，你们都散了吧。
谢大人!
还想杀?
是，是。
克里奥帕特拉，不错地名字。
大哥。追不追?
追什么追?现在追也追不上。更何况……刚才如果我们真地追。估计那位大人翻手间。便会将我们都杀死。
好了。将战场那些空间戒指收拾一下。回去。

首领!
哼。
首领，怎么生这么大地气?
嗨!
你是不知道，今天我们十八山脉众位弟兄一起联手，眼看着都快成功了。可是怎么知道。突然冒出了两个超级强者，问我们什么府主、主神使者地事情，还让那两肥羊给溜走了。
那可真是运气不好了。
唉。
好了。乔治。山脉内地兄弟们这一次也死了些。各个队伍需要调整。你去帮我安排一下。我也没心情安排了。
是。首领。

这样的日子，还要持续下去。
也不知道这一千多年，玉兰大陆到底怎么样了。按照那位叫奥丁的人，霸道的行为。恐怕耶鲁老大，乃至龙血城堡，都要遭受到威胁。

现在第一目的，是将财富积累到，足以在城内购买房子。
等那时，就能在城内安全地修炼下去！不必在这浪费精力。

可惜，老三他在地狱，想见他也难。
这北骸府主住的地方，就好像一个城池了。
单单府兵驻扎的人就有数十万，一眼看过去。尽皆都是成排的房子。还真有那么一番气势。中间最高的那栋城堡，估计就是府主住处了。
希望那北骸府主没出去。
如果这北骸府主不在，那我可就白跑一趟了。
什么人！

这可是府主居住的地方，外人不能擅自闯入，你们二人还是赶紧离去。
请去向北骸府主禀报，就说四神兽家族长老林雷，来拜见他。
你说你是四神兽家族长老，就是了？

相信了吧？
相信，相信。
两位请在这等一会儿……我先去禀报。
你家府主，现在可在？
大人，我们也就是普通的府兵，府主大人如果离开，估计我们都不知道。等一会儿，队长他回来了，就知道了。
希望那个府主可别出去哦。
林雷大人，林雷大人。
府主大人知道林雷大人你来非常的高兴，已经命人开始准备宴席了。还请林雷大人随我一起进去吧。
这么热情？
这是好事。
前面带路！
老大，这北骸府主。知道你来。似乎很客气。难道他听说过你？老大你的大名，都从地狱传到冥界了么？
见了就知道了。
还有，等会儿见到了那北骸府主。你可别在那闹腾。我们是求人办事地。
知道。大不了我不开口。
林雷大人，到了。

恩？
是他们！
这林雷怎么来冥界了？

没想到这林雷还真跑来冥界了！看来，不杀死我他不死心啊。
现在竟然敢跑到府主这。这林雷是知道我在这，还是因为其他事情？
本来我想就这么算了。谁想，你还追到冥界来。哼。

要杀这林雷，我自己可不行。只能求府主帮忙了。

林雷，我虽然在冥界，可也听说了青龙一族林雷长老的大名。今天林雷你来我这，真是一件让人开心地事情。
我来介绍一下，这位是我的夫人阿妮塔！哦，我都忘记自我介绍了，我赛因特！
赛因特先生，阿妮塔夫人。
这位是我兄弟贝贝。
刚听说林雷你的消息不久，你就来我这了，真是让人惊喜，不知道林雷你这次来，有什么事情？
有什么事情尽管说，只要我赛因特能帮上忙的，一定会帮忙。
你肯定能帮上忙的，你是主神使者对吧。
赛因特先生，主要我有非常重要地事情，想要拜见冥界主神。可是……我根本不知道冥界主神在哪里。还请赛因特先生指点一下，我去哪里，能够见到冥界主神。不一定要见七个中某一个。任何一个都可以。
要见冥界主神？
能告诉我，你见冥界主神什么事情吗？
我只是问问。恩……你想去冥界主神，这事情的确有些麻烦。我也知道冥界主神在哪里。可是你即使去了，主神如果不愿意见你，你去也没用的。主神那可是高高在上的。
赛因特先生，还请你告诉我主神在哪里。至于主神是否见我，就看我运气了。
府主！
奥丁，你有什么事情？
府主大人。现在可是有一个叫林雷的。来拜访你?
对，是有这么一回事。
府主大人，这林雷来是干什么地?
这林雷他是想要见主神。来问我主神所在的，怎么了?
要见主神?
府主大人，这林雷和我有生死大仇。我的儿子，我的亲兄弟。全部被他杀死了!还有我那风系神分身也是受到他百般侮辱害死的，府主大人……还请你能帮我报仇。只要能杀了这林雷，我奥丁永远不会忘记府主大人地大恩。

杀林雷?不可能。
府主大人。
府主大人。我自己如果有把握。我早就去杀了他了。可是我没把握……府主大人。我真地求你杀了那林雷，只要杀了那林雷……府主大人但有所命令。我奥丁即使牺牲了性命，也去做。
听清楚了，不是我不想帮你报仇。只是……我也没把握!
没把握?
怎么会没把握?
奥丁。你应该知道我前些日子刚去见老友归来。
恩。
我前些日子就是去见阿什克罗夫特家族的族长。关于林雷的事情。就是冥蛇亲自和我说的。你可知道……这林雷在中位神的时候，一人就能杀死数个七星恶魔!
中位神?怎么可能?
根据八大家族推断。这林雷如今达到上位神境界，很可能达到了大圆满境界!即使八大家族推断有误，可是中位神便那般厉害，现在达到上位神境界。其实力……就是我。也没把握敢言胜!
你说。我去杀一个疑似大圆满的强者?

府主大人。府主大人。
那林雷可是杀我之心不止地。还请府主大人帮帮忙。尽量想办法杀死那林雷，哦。对了……府主大人，那林雷不是要见主神吗?让主神杀了他。
你昏头了。
主神，可是你所能指使的?
不过你这么说。我倒是想到一个办法。
有办法?
好了，你别神识传音了，先呆着。

我知道主神在哪里，可是林雷。
这主神居住地地方。是阻止外人打扰的。所以那居住地周围非常地危险……就是七星恶魔强者，估计也不敢擅自闯入。所以。林雷你还是仔细考虑考虑。
赛因特先生。你不必担心。还请告诉我到底在哪里。
说啊。急死人了。
那好吧。在我们冥界有一个非常危险的地方。正是我们冥界第一高山——幽冥山!冥界中常人知道。这幽冥山非常地危险。可是他们却不不知道……这幽冥山内部，便有主神居住着!
幽冥山?

我倒要看看有多危险。
阿妮塔夫人，你这表情什么意思?
难道府主他说地不对?
不是。
我只是很吃惊。这幽冥山内竟然有主神居住，我也是刚刚才知道地。
哦。
老大，我总觉得有点不对劲。
阿妮塔夫人听到赛因特说‘幽冥山’后。看赛因特地眼神。我觉得不对劲。
别乱猜。
林雷。这幽冥山真太危险，我劝你。还是别去。这样……要不。你就呆在我这，我身为主神使者，虽然无法主动联系主神，可是说不定什么时候，主神会召见我……到时候我就可以帮你向主神说一声了。
无法主动联系主神?
这可不一定吧。
我可见过，有主神使者燃烧了一张有魔纹的羊皮纸。主神就出现了。
没想到贝贝你连这都知道。的确。这是召唤主神地一种办法。不过那魔纹纸张。可不是我所能制造的。那是主神亲自制造，只有这样，燃烧的时候，主神才会感应到。
不过，主神可没赐予我我这个。

赛因特先生。我已经很感激了，可是那幽冥山处于冥界深处，从这赶到幽冥山。需要三四十年时间，实在太过漫长，不知道……冥界的其他六位主神，你可知道他们居住地地点?
没了。
林雷。主神住地地方。我虽然是主神使者。可也是不知道的。幽冥山那处，我因为听主神说过。这才知道，至于其他地方……真地不知道，我想。主神也不愿意自己被打扰吧。

幽冥山!

林雷。别光说，来，尝尝我们冥界的一些特色菜着。

赛因特先生。阿妮塔夫人，不必送了。
林雷。其实我是真地不愿意看着你去幽冥山。这幽冥山真地是很危险……虽然我没有深入进去过，可是我早就听说过。眼看着你这么去幽冥山，我心里……唉!林雷。我看你还是在这等等，等上数十万年。百万年。或许主神会来召见我的。

不必了。

赛因特先生。阿妮塔夫人。我想问问，你们可曾听说过一个人。这人大概也有七星恶魔的实力，他地名字叫——奥丁!
哈哈。奥丁，当然认识。
你认识?
对，是认识。当初我和赛因特。在北骸府境内地时候。曾经碰过那个奥丁，那奥丁实力的确不错……不过和我丈夫‘赛因特’比，却是有一段距离。当时他连输几次。也是心服。还和我们聊了一会儿，我们当时还要请他来我们这做客。不过他说刚来冥界，想要去冥界其他地方好好逛一逛，闯一闯，我们也就没拦他，现在，也不知道到了冥界哪里了。
哦。
那我们不打扰了。
你怎么让我欺骗他们?
你可知道。那林雷和奥丁。可是死敌，彼此有着大仇。
哦?
那你刚才。说主神居住在幽冥山，也是因为?
对。
奥丁毕竟是我们地人。而且这林雷和冥蛇也属敌对关系……这林雷虽然算不上敌人。可也不是朋友!不过这林雷实力很强，为了奥丁，得罪林雷不值得，不过……我也只是告诉他一个地址而已。
你这是让他送死。
是送死。
不过……幽冥山。地确是主神的居所!
恩?还真是?
对，而且不是普通地冥界主神，而是冥界七大主神中。最强的一个，死亡主宰的居所!
我可是劝那林雷别去呢，可他还是一心要去。他如果死了。这可和我没关系了。
死亡主宰啊……

老大。
我们真的去那幽冥山?爷爷给的那本书籍中也说了，那幽冥山可是整个冥界第一险地，虽然我也想冒险玩玩。可是。我总感觉那赛因特说话不可信。
是否可信，暂时无法确定。
我们现在也才刚刚询问了一位府主。这冥界中可不单单那赛因特一位府主。等会儿到了下一府境内，我们去询问看看。多综合几位府主意见。以做决定!

我现在最期盼，父亲，耶鲁、乔治、迪克西他们能够在亡灵界中坚持下去。

林雷。据我所知。在那冥海地深处‘沧澜岛’上。便是一位冥界主神居住地地方，当然，赛因特所提到地‘幽冥山’。我也知道。的确是主神居住地地方。可是。幽冥山实在太过危险，你还是去沧澜岛好一点!

去沧澜岛?
单单穿越整个冥界大陆。便需要近两百年时间。再入冥海。赶到沧澜岛，估计还需要一两百年。前往沧澜岛。单单这旅程。便需要三四百年!
而且到了沧澜岛。也不知道是否能见到主神!如果连主神都见不到。我还需要掉头，再赶往幽冥山，又需要三四百年!这一来一回。都快七八百年了。不值得，不值得!

老大，你决定了?我们去幽冥山?
恩。去幽冥山。危险一点怕什么?至少，我也能确定，这幽冥山地确是主神地居所。如果在幽冥山失败了，再去那沧澜岛不迟，不管如何。我们可不能绕路浪费时间!
哎。老大。你看外面。

轰!
这二人实力还都挺强。应该有七星恶魔实力。
这一路上都无聊死了，看到的。大多是一些中位神，或者比较弱地上位神厮杀。很少能看到顶级高手交战啊。老大。停一下嘛，看看他们谁会赢!
只等一会儿。

嗨，真无聊。还没看到哪个死了，竟然跑掉了。
好了，别管谁死谁生。我们现在距离幽冥山，也不远了，再过几个月就到了。还是抓紧时间赶路。
几个月?呜呜，真期待啊，说这幽冥山危险。也不知道有多危险。
到了就知道了。

三色云雾?天地锁链?

老大。老大!
你快来看。你快来看啊，幽冥山。幽冥山!!!
嗖!

果然不愧是冥界第一高山。
这幽冥山还地确够高的，那书上说，这山体达到百万米之高。一开始我还怀疑呢!

幽冥山，终于到了!
哦。到了!
他丫丫的，这三十几年时间还真闷死了，总算到了!都说这幽冥山很危险，我倒要看看，这幽冥山到底哪里危险。看它能拿我贝贝怎么着。

可别大意了!幽冥山可是主神居住地地方，你再强强得过主神?低调。低调些!
主神不会自降身份。对我们下手吧，主神不出手，还怕什么?

老天，还真够夸张地!
天地锁链。三色云雾，原来是这样!

老天。这雷电锁链每一条都有百万米长吧。
怪不得。号称天地锁链!这无数条覆盖整个山体地雷电锁链。究竟哪来的玩意?也唯有这天地才能形成了。还真够奇妙。
走，出去吧。

老大，我们进去吧。
嗨，两位大人。停下。停下!
两位大人，这可是天地锁链覆盖地。千万别这么朝里面闯。你们这么地乱闯。碰到天地锁链，可死定了。
我们知道天地锁链不能碰。我们从中间缝隙过去。

看来你们一点都不知道啊。

嗤——

这雷电锁链彼此之间，正常情况下透明薄膜。是看不见的。但是它是存在的。所以……想要闯进去。那可要遭到无数雷电地攻击。这雷电可不是一般的雷电……就是厉害地上位神。也会瞬间被电成碎渣死掉!
我刚才如果真的这么飞进去，恐怕就死了!

真谢谢你了，对了，我问一句，你怎么会在幽冥山周围呢?

我就住在旁边。

在这开酒店?
幽冥酒店?
你们这酒店谁开地?在这野外竟然开酒店。够厉害地啊。
我们酒店，可是属于绿叶城堡地。谁敢来捣乱?
绿叶城堡是什么地方?
难道你们连绿叶城堡也没听过?你们可都是上位神，这么多年在冥界，难道没和外界接触过?
我们从地狱来的。
哦。原来是这样，没想到两位从地狱过来。
告诉你们吧!
我们这酒店。是绿叶城堡开的。而绿叶城堡在我们冥界。那可是赫赫有名!我们绿叶城堡一共有三位堡主。而这三位堡主……都是伟大地主神使者!
你们绿叶城堡在哪?

不知道。
绿叶城堡到底在哪。这是冥界中地一个秘密。
请问一下，你可知道……怎么进入这幽冥山?
进幽冥山，哦……在幽冥山北边的山脚下，距离这里。大概有一千多里的位置，那里有一道山门，凡是要进入幽冥山，都是从那山门进入。
哦。那谢谢了。
嗨，等一下。
恩?
你们实在太急了。看样子。你们对这幽冥山知道的。不是一般的稀少!这幽冥山中非常的危险……
我们知道危险。
危险怕什么。
我知道两位大人实力强，可是……这幽冥山表层覆盖地云雾。也非常诡异，不过……每当月圆之夜，这幽冥山的云雾就会变得稀薄。那威力也会大减，一般进入幽冥山的人，都是那时候进去!
月圆之夜?
还有五天!
两位大人实在要进去，我看还是等五天，到时候危险程度也减弱。再进去不迟。
那好，便等五天。那我们就先住在你们那幽冥酒店吧。
好。我带两位大人过去。

有意思。
嗨。那个女的。是什么人?
两位可要注意些，那位女子。可是我们酒店地老板。是从绿叶城堡中出来地，我对她知道地不多……可听说。老板她。和我们绿叶城堡三位堡主其中之一。有着比较亲近的关系呢。而且老板她实力也很强啊。
克文。多嘴!
啊，老板，我错了。
我们老板对外人冷漠。可对我们还是很好的。

两位。住多久?
住五天。
一天一万冥石!五天五万冥石。

你抢钱啊。
我们酒店就是这么一个价格。住在我们幽冥酒店。我们就能保证你们在酒店内地安全。这每年都有不少强者。住进来……一般酒店，可不敢招待这些强者。
强者?

我们只有墨石。

我们幽冥酒店，招待各个位面客人。
同样一天一万墨石……一共五万墨石。对了，如果要喝酒吃东西，价钱另算。
你们这。怎么这么多客人?
这幽冥山周围那么荒惊，这一群人过来。难道都想进入幽冥山送死地?
哼。送死?你们两位，不也是来送死地?
贝贝，别惹事。
你们都记住。在我们幽冥酒店内，不要动手。
放心。
这价格还不是一般地贵。
老大，你说这些人来这干什么?难道和我们一样，要去见主神?
主神?知道幽冥山有主神地，可没多少人。

别管闲事了。

妈地。连地狱都有人过来抢幽冥果了!
幽冥果?
老大。你知道那幽冥果是什么？
不知道，根本没听说过。
地狱来的两位朋友，为了幽冥果来这。还不承认?未免可笑了些，你们这辛苦一路从地狱赶到我们冥界。来到这幽冥山，不是为了幽冥果。又是为了什么?
嗨。幽冥果有什么了不起地，说给我听听。
幽冥果，传说中的宝物。
那可是无价之宝。只有幽冥山才会有，凡是得到幽冥果。并且将其吃下肚地人，都会成为冥界超级强者，同时……也会遭到主神接待，成为主神使者!
真的假的?
当然是真地。
无数年来。这幽冥山可是已经出现过三颗幽冥果了，如果是假地……怎么可能，经常会有一群人过来碰大运!

地狱的两位朋友，难道你们不知道，那绿叶城堡地三位堡主。便是那三位幸运得到幽冥果地人!得到幽冥果，便能实力突飞猛进，成为堪比府主地超级强者。并且能得到主神赐予主神器，成为主神使者!
想来找幽冥果，不需要装不知道。
贝贝。喝酒。
贝贝，不必和那些人浪费时间。

是他?

越来越有意思了。
贝贝，这幽冥果的魅力，还真是够大的。
一个个都想实力突飞猛进，得到主神器成为主神使者呗。
我就想不明白了，那幽冥果到底是什么东西，这吃了下去，竟然能够实力大进。并且还得到主神召见，成为主神使者。想不通啊，想不通！
我也想不通。
就那一颗珍贵的黑石，却使我实力大进。如果没有黑石，以我融合三种玄奥上位神的实力，即使加上天赋神通龙吟和盘龙戒指，我也就普通七星恶魔层次。可多了这黑石……我却是能轻易杀死七星恶魔了。
很有可能！
无数年来，幽冥果也才出现三颗而已。

老大。今天这客厅人真多。
大家都是准备今天夜里进入幽冥山。今天也都出来了。

不过我们和他们不同。
抵达幽冥山之巅，见主神，才是我们的目标。
嗤----
又是他！

大姐，来客人了。

恩？
咻！

哼！

住手！

找死！
蓬！
呼！

蓬！

好强！
敢在我们幽冥酒店动手，你们还真是好大地胆子。

布龙！
还真巧，让我们在这遇到！
你还太弱，强些再来找我。

好强。

你们两个！
太过分了！
嗖！

噗！
噗！
噗！

咔嚓！

哦！
水系高手！
还有你！
我也请你出去！

好！
蓬！
你还不是我对手。
老大，这家伙实力还真强。
他那雷电剑法还真够妖异，和我的紫血软剑很像。
踏踏酒店的楼梯响起脚步声，那名扛着鱼竿，拎着小桶地红发俏丽少女走下了楼梯。眉毛微微一皱，这红发俏丽少女冷冷瞥了一眼黑袍紫发青年：怎么回事？
老板！
这紫发青年，和外面那人，在这动手。不过这紫发青年实力很强，比我还强些，我对付不了他。
踏踏红发俏丽少女扛着鱼竿。一步步朝紫发青年走过去。脸上还带着一丝笑意：敢在我们酒店动手，你胆子还真大！这东西不要你赔了。不过嘛……惩罚还是要有地。
咻！
哼！

噗！

嗨，我们可没在你们酒店打斗，你们交手就交手，可别影响到我和老大喝酒！

哦……够厉害。
说的对，不应该打扰到你们。

超级高手！水系的超级高手！

你？你是谁？
你不可能是绿叶城堡普通的一员，你，对，你一定是……绿叶城堡地其中一位堡主！

好强!
哼!

在我酒店闹事，你还真够大胆。
损坏地东西不用你配，可你准备当我的鱼饵吧。

还真拿他当鱼饵了。
老大，这女的……咦。老大!

嗡～

老大。突破了?
咦?看我施展这一招。竟然就突破了?这人地领悟能力还真够惊人地。
好了。我没心思惩罚你了!
记着。在我地酒店，你可别在闹事，第一次我轻饶过你，如果再有下一次……我直接杀了你!

这一次看来没希望了。即使运气好，这次有幽冥果出现。我们也斗不过人家。
那两个从地狱来地人。实力地确强。
别放弃嘛，在幽冥山内一片雾茫茫的。大家散乱开寻找，这可不是实力强就一定能得到幽冥果地!说不定。我们谁运气好，就得到幽冥果了。

老大，恭喜。
看来现在我运气不错。
竟然这时候。水系神分身达到上位神境界，看来今天夜里我们去幽冥山。估计会成功!
恩。一定会成功!
恩?

小子。
你刚才水系达到上位神境界，是不是要感谢我?
对。
的确谢谢你，否则我不知道什么时候才能突破。
老大。这女的什么意思?
贝贝。我也感到这少女很诡异。一个实力近乎有‘地狱修罗’层次地高手，竟然在这开酒店。还真让人摸不透。
你们两个来这也为了幽冥果?
我看你们二位展露地实力。最起码有七星恶魔层次。或者更强些。我看你们二位，似乎不需要来这碰运气。找幽冥果吧?本身实力。无论在地狱还是在冥界，都足以成一方豪雄了。
没人，会嫌实力太强。
哦。也对。
不过我奉劝你们一句。最好还是别进幽冥山了。
什么意思?里面危险?
是危险!幽冥果，冥界有史以来才出现三颗，不知道多少亿年才出现一颗。这些来找寻幽冥果地……
都是在冥界混地不如意，来这碰运气的，不过碰运气，是要付出代价的!即使实力强如你们，在这幽冥山中，一不小心。都可能死掉!
你们有这等实力。足以纵横冥界，何必为了无数年才出现地一颗幽冥果，而去拼命呢?

我们愿意去拼。
很好奇。这幽冥山有多危险呢。
我只是劝你们而已，你们是否进去。是否死，可不关我事。
只是这么多年，进入幽冥山，没出来的人。太多。太多!
能告诉我，幽冥山内有什么危险吗?

凭什么。让我告诉你们?
幽冥山三色云雾。越往上，越危险!记住。小心蛇，还有‘树’!

蛇?树?
山林中树肯定很多。难道。每一棵树都要小心?那我们还怎么上山?
别多想了，总之，多警惕‘蛇’和‘树’。不过，其他东西也不能大意。
那少女或许对幽冥山有所了解，可幽冥山到底有多少危险，这少女也不一定完全知道。

这是唯一地入口。
我还真想，从其他地方冲进去。试试。看看这雷电多厉害。
小心点为好。
四位兄弟!
这么多年也活地浑浑噩噩……我们这次进去闯一把，失败了。大不了身死!可如果成功了。成功地兄弟，可要帮我们其他人，把其他兄弟地嘱托实现。
放心吧，大哥。
去送死地!
他们也配得到幽冥果?

幽冥果?
轰!
走吧，贝贝。
原来。那人还隐藏实力!
那柄剑。看起来也是宝贝。

老板。那地狱来地两人。实力还真强。
如果我没看错，那青龙一族青年手中地武器，应该是贝鲁特炼制地神格兵器!如此大地神格兵器还真少见。这青年和贝鲁特关系不一般，而那少年。能空手抓七星恶魔一剑丝毫无伤。可体表没主神器气息……我看，他估计就是传说中。贝鲁特地那个后代。第二个噬神鼠。
哦，回去吧。
老板。你说他们有几个能活着出来?
按照过去规律。他们这群实力算是可以。应该能有几个活着出来，可如果贪婪地想要达到幽冥山的山巅!很可能一个都出不来!
别管他们了，冥界中有地是人，死上一批没什么。

好强的威压！
就是在地狱，面对血峰主神的时候，那威压也没这么可怕！

老大，我神识都散发不出来了。
这威压太强了，比上一次血峰主神的威压还强。
那是因为，血峰主神降临的，只是一个能量分身。并不是本尊。

这幽冥山内，连引力都没有。就好像和外界隔绝了。
这白雾也让人脑袋发晕。不过对我和贝贝，影响却可忽略。

呼！
贝贝。在幽冥山范围内，贴着这山表前进。
如果飞行，这白雾完全遮蔽了方向。一不小心，碰触到那雷电锁链。可就糟糕了。
有些想试试呢。
记住，小心蛇和树！
说不定，这些树就会攻击人。
放心。
就这些树木，还伤不到我。
我们出发。

刷！
老大，我们现在该朝哪边前进？
这鬼地方。

在这幽冥山内，连方向都辨不清了。不知道往哪边走是上山，往哪边走是下山！
我只知道，离开山体表面，朝上飞行。就会遇到天地锁链。至于前后左右……我都不知道，通往哪里。
不管其他，只管前进。
白雾范围，直径也就数十万米。不足千里距离。我们就胡乱闯……说不定就能闯出去了。
恩。

有人！

砰！
这怎么回事？
你们两个小心点！
这幽冥山内，偶尔还是会降下雷电的。这雷电可是天地锁链蕴含的雷电，威力极大！你们飞行时候还是注意一点头上，一旦被击中。哼哼……

这鬼地方。
莫名其妙的，还突然降下雷电。如果不小心被劈中，那才冤死。
敢来幽冥山，就要做好死的准备。
走吧。我们继续前进。

恩，这么还没到头？
我们现在前进地路程，应该足有一千里了。
似乎，我们走错了方向。

不管了，继续前进吧。

恩，白雾稀薄了。

到了！
怎么会这样？

我们回到山脚了？

走，总共也就一两千里距离，一个小时，足够来回走数十次了。我就不相信，一个小时，还出不去。
砰！

前面有人。

两位，你们也没走出去嘛。
这鬼地方，方向都辨不清。
这幽冥山最下面的白雾区域，还是危险性最低的地方。
不就是方向难辨吗？多尝试几次，说不定就运气好。走出去了。多花费一点时间而已。一次不行，十次，百次……有的是时间。
那祝你能走出去，我们也不打扰你了。贝贝，出发。

不理我？
两位，你们从地狱来，对这幽冥山不熟悉吧。我对这里还是知道些的。
老大，这人好烦。
跟着就让他跟着吧。

喝！
咻！

蓬！

蛇！

咔嚓!

果然!
我还以为。这绿蛇真的能融入人体内。原来也是咬出一个窟窿穿进去地。只是绿蛇速度还真快。而且穿透力也强!
那壮汉好歹也是上位神，神力防御竟然阻挡不了丝毫。
这绿蛇，牙口还真够锋利。
别大意。
那绿蛇速度极快。在半空中能轻易改变方向。
恩。
老大。刚才那绿蛇杀了这男的，怎么不继续攻击我们。反而逃了?
这绿蛇估计是想偷袭吧。
我们当时都警惕注意它了，它也就放弃攻击了，小心点……说不定那条绿蛇。还会再来偷袭我们。
放心，它再来。我直接捏死它!
继续出发吧。

呼，呼!

恩?

嗨，这家伙总是嚣张地样子。可不也是没走出去?
看到他就感到不顺眼，总是一副别人欠他的可恶表情……如果他靠近我，我真想好好教训他一顿，没实力还嚣张!

别三心二意，注意路上。
怕什——
咻!

口去——

啪!
他丫丫地。咬我?
捏死你!

哼。敢咬我。真是找死!
好了。贝贝。这绿蛇都被你杀了。

哺。绿蛇们，小绿蛇们……我在这呢，有本事来咬我啊，来咬我啊!
快走。

我有预感，我们第五次，肯定能成功。
耐心!花了三十几年赶到幽冥山。还在乎这一时半会?

蓬!
幸亏幽冥山够大，被雷电劈到，概率低。
劈到就劈到喽，不过老大你说。这天地锁链地雷电到底怎么形成地?威力怎么这么大?
冥界第一高山。主神居住地方。没点特殊才怪。

老大。这——
老大。小心!
砰!

蓬!
咻!

幸亏我一直施展着黑石空间。

死吧。

嗖!
恩?没事?

不好。
哼。
老大。你没事吧?
没事，幸好只是一点蛇毒窜进去，如果这一条绿蛇窜进我体内。那就麻烦了。

这獠牙还真够锋利地。

这才危险程度最小的白雾区域!那灰雾区域和最高层地紫雾区域呢?
难怪能得到幽冥果的就能成主神使者!以幽冥山危险程度，能得到幽冥果的，本身实力已经不弱，再加上幽冥果地帮助，地确有实力成主神使者。
又到边界了，希望不是山脚。

走出来了?
哈哈。
贝贝。你地预感不错。我们第五次还真成功了。
恩?

是人类的怒喝声。
这灰雾里面有什么玩意?
即使战斗，总不会连续不断吧。那战斗怒喝声怎么会经常响起?而且我们处于边界，竟然都能听到!

恩?

哈哈，没想到在这碰到二位，看来我们兄弟和你们二位还算有缘啊。
是有缘。
在下林雷，这是我兄弟贝贝。二位是?
拉奇!
瓦利特!
拉奇。瓦利特。我们是从地狱来。对这幽冥山也不熟悉。你们听……这灰雾区里面经常传来怒喝咆哮声，你们可知道这是怎么回事?
咦，是有些奇怪!
我们这次进山总共数十人。现在在我们之前。进入灰雾区的估计不到十人，诺大灰雾区……十人进去。如大海中几滴水。怎么怒喝厮杀声接连响起?
你们也不知道?
不知道，幽冥山中地事情，很神秘。
关于白雾区中的一些事情。外界还有传说。可灰雾区和紫雾区，就没人知道了。估计即使有人知道，也是保密了吧。不知道二位现在准备怎么办?
等!
和我兄弟想地一样。
估计进去地人。可能因为方向迷失的原因。再次走出来，等他们走出来。我们再仔细问，也好有所准备。
那我们兄弟，就到那个山头，你们二位到那边。这样。我们两边人就可以看到上百里区域。更加容易看到。走出来地人。
行。
老大，我们就在这苦等?
等半天吧，如果半天还没发现有人出来。我们再进去!刚才的白雾区已经算是危险。这灰雾区可能更加麻烦。最好，还是知道里面情况，再进去!

恩?

布龙!
嗖。
恩?
布龙。你好。
哦……有什么事情?
原来是布龙。我就知道以布龙兄弟的实力，能轻易走出白雾区域，对了，布龙兄弟，我们对这灰雾区不熟悉，不知道你可能告诉我一些?
告诉你们可以!但是有一个条件!
请说。
在灰雾区中。我和你们二位一道走!

行。
这灰雾区的‘灰雾’是一种特殊能量。如果灵魂放慢实力弱。就会在灰雾区中陷入无穷无尽的幻境!到时候，不分敌我，而且会不断杀戮……也永远走不出这灰雾区了，永远陷在幻境中!

里面地上位神很多、很多!
无数年来，估计每次都会有上位神陷入灰雾区。陷入无尽幻境中，因为上位神不可能饿死。要死也是彼此杀戮死亡，所以……无数年来，这灰雾区中累计了惊人数目地上位神。一旦我们碰到这些上位神，这些陷入幻境中的上位神，却会将我们当成生死仇敌般杀戮。
每次月圆之夜。都会有人进来。
这幽冥山存在了不知道多少亿年了。这灰雾区中。到底有多少上位神?

提醒你们几位，别小瞧那些陷入幻境地上位神。
这修炼。本来是有人擅长灵魂，有人擅长物质。那些陷入环境的，只是灵魂方面弱一些，可是说不定，他们地物质攻击，会强的可怕，甚至于有七星妖魔实力。
而且。这灰雾区中杀戮不断。无数年来，在这过程中。死去的上位神很多，可活着的。几乎都是物质攻击极强地。
刚才我进去，如果不是我速度快，恐怕已经……
不过你们也放心，被困在其中的，至今还活着地。物质攻击。大概是六星妖魔层次，七星妖魔还是比较少地。
老大。这灰雾区中地高手。恐怕比四神兽家族高手还多了。
难怪。他要和我们一起走。
各位。准备进去的，就一起进去，自认没那实力地，就在外面呆着。
我去。
进去。
我……也进去吧。
大哥。
你还是别进去了。你地灵魂……
放心吧。我灵魂方面虽然比你差些，可也不算弱，应该能撑得住!
出发。

停下!

啊!

蓬!
恩?

大哥，你没事吧。
我没事。林雷先生，谢谢你救命大恩!
不自量力。
走吧。
瓦利特。路上小心，我不能陪你一起进去了。
恩。

咻!
嘶嘶～

噗!

疯子。

老大。怎么样?
快走!
恩?

逃!

停下。
那些陷入幻境的上位神，一个个怎么都跟疯了一样追我们？
他们本来就是疯了！
是陷入幻境！
我说他们疯，又没说你疯，你激动什么？
别争论了。
不管这些人是陷入幻境还是疯掉，至少他们灵魂受那灰雾影响已经不正常了。没想到一杀戮，就会吸引其他人。看来……我们必须加快速度，尽快走出这灰雾区。
不急。
说不定，这灰雾区范围内，就有幽冥果。

如果你愿意留在这灰雾区，我不介意。
出发！

呼！

快走。

还真强。
以他的实力，跟着他，即使碰到幽冥果……我也得不到。

呼，呼！

呼！

恩？
走！

哈！
喝！

逃！
混蛋！

快点。

又跑回来了。
幸好跑出来了。

好好准备，过会儿，继续进去。
你们进去吧，我单独一人进去。
感谢林雷先生的帮助……不过我还是习惯独自一人。而且五个人在一起，目标也太大。容易吸引敌人。
恩？
随你。
哦，单独一人？我看，是想找那幽冥果吧。
幽冥果？那完全是碰运气的事情。不是我想找到就能找到的。

两位应该好了吧，那我们出发！

哼！
找幽冥果，可不单单看实力，运气更重要。现在你们比我强，如果我得到幽冥果，实力大增，再等到主神器……到时候！

这些疯狂的上位神，可不是一直会战斗的。有时候，他们也会悄然躲在某一个地方。
这些疯狂地上位神，就和玉兰大陆魔兽山脉中的魔兽一样，疯狂残忍。

你们看！

是他？
是绿蛇！
这家伙总是一副嚣张了不起地样子，总以为自己多厉害。还想去得到幽冥果……哼，没想到连一条绿蛇都对付不了！
我们走。路上小心点。

我也察觉到不对劲，这周围，竟然没有厮杀声。

老大，绿蛇！

不见了？能融入树叶中？

快走！

竟然这么多绿蛇，到底怎么回事？
而且之前进入灰雾区，在其他地方，一条绿蛇没发现。可是在这里，却发现这么多！这绿蛇，怎么隐藏融入绿叶中，怎么没有一丝能量变动？

应该差不多了吧，那绿蛇已经不会追来。
继续，快点。
嗖！
嗖！
嗖！

咔嚓！

刷！
他们两个……

瓦利特……

他没事吧？
各位。我好了，继续出发吧。
这绿蛇进入体内，怎么样？
这绿蛇进入我体内后，我立即急了，连施展神力、灵魂之力一同攻击！
可是谁想……这绿蛇竟然化为一道绿色能量。速度极快。直接窜向我脑海。不过……那绿蛇在我灵魂之力攻击下，不断变弱。我也是拼了命。才艰难地才将那绿色能量完全消灭掉的！
这绿蛇，在灵魂之力攻击下，不断变弱！
好了，现在大家要更加小心！
我能帮你们的，只能做到这地步。能不能活着出去，看你们自己了。

林雷，谢了。
继续出发。

这么多绿蛇……
这么多年了，我都快忘记时间的存在了，终于等到这一天了！

老大！
这绿蛇疯了！

咦，老大，你这剑，速度比刚才快了很多啊？
因为，这一次。我用的是风元素法则！

只是，这风元素法则修炼太慢。近两千年过去了。也就是让速度奥义和风之空间玄奥，微微契合。

不过施展风元素法则。对付群攻，却是好多了。

他们两个……
瓦利特死了。
呼！
瓦利特他死了？
恩。
林雷，你说我们现在该往哪里走？我总感觉情况不对，第一次遭受到数十条绿蛇攻击，这一次更是过百条。我担心……下一次会更多！
该往哪里走？
直接往前。

布龙！
哥----
你，你还活着，哥，你还活着？

哈哈。
哥，你没死，实在太好了，太好了！
哥，我给你介绍一下。这两位是来自地狱地，他叫林雷，另外一位叫贝贝。在这灰雾区，也是因为林雷先生，我才侥幸保住性命。
林雷先生，我叫伯勒雷，感谢你照顾我的弟弟。
布龙，跟我来。
哥？
你算是对我弟弟有恩，我也告诉你们……在灰雾区，正常情况下是不会大范围出现绿蛇的。而这种情况，在无数年前，我第一次来这，就碰到过一次。而那一次……幽冥果在灰雾区出现。不过，那一次幽冥果被其他人得到了。据我估计，这一次这么多绿蛇，估计那幽冥果，应该再次出现了。你对我弟弟有恩，我也给你们这个机会。这幽冥果，谁得到是谁的！
绿蛇围攻你们，是因为你们走地方位是对的。如果我预料不错，前面千米距离左右，就应该有幽冥果！
哥----
走吧，这也算为你报恩了。
不过你们碰到幽冥果出现，也不知道是幸运，还是倒霉。想要去得到幽冥果……可有着丢掉性命的准备。
贝贝，你说去吗？
当然要去看看。

老大，你说那个能让人实力大增的幽冥果是什么样的？
幽冥果，幽冥果……或许是普通水果模样吧。恩，怎么有些不对劲！

老大，前面灰雾淡了很多呢。
看来快到了，走！
那是什么树？

老大，你看，那是什么？

好清新的气息。
这？就是幽冥果？
林雷，那就是幽冥果！不过我得提醒你们。这幽冥果可不是那么好采摘的。幽冥果的守护蛇灵可还没出现。

老大，我去。
贝贝。别急。
恩？
先看看！

这么多！

这才是小菜而已。
蛇灵。你还是出来吧。
怎么？还想我过去。然后突然偷袭我？
哈哈。没想到你还知道我的存在！
实在太没意思了。想跟你们多玩玩的。现在就让我现身了……一点惊喜都没了。

林雷，我们现在要做地就是……在这无数绿蛇阻挠下，以及那一条蛇灵阻碍下，夺到幽冥果。
提醒你一点，那蛇灵还能控制幽灵果树阻挠牵制你！好了……谁得到幽冥果，归谁的。
大地神力？
老大，这幽冥果，你看我地！那些小绿蛇我可没看在眼里。幽冥果……肯定我得到！
喝！
轰！

脉动传递，爆发？
轰！
轰！
轰！
轰！

上！
就这时候！

哈哈……
咻！
咻！
咻！
咻！

哈哈，来咬我啊，都来咬我啊。

哼。

刷！
刷！
刷！
那个伯勒雷。

大地脉动、连绵不绝地生之力，还有土之元素。

哈哈，幽冥果是我的！

咔！
贝贝！
滚！

这绿蛇咬贝贝，把牙崩断了？
哗！

大哥！

嗖！
混蛋。

哼。

老大，这大蛇真难缠。

咻！
啪！
这大蛇蛇皮还真够坚韧的。
也够滑溜的！
哼。

噗哧----
咦？
老大。这大蛇怎么比那种小绿蛇身体强这么多，还这么滑，连我神格兵器都没一下刺穿它！对了，老大……你赶快去抢幽冥果，这大蛇我来缠住他！他还奈何不了我！
小子，我要你死！

嗖。

咦，力量是不小。不过你想凭着这点力量，就将我给勒死。做梦吧。

恩？

噗！

恩？

退！

伯勒雷，你说这幽冥果树，是这蛇灵控制的？怎么这果树还能施展灵魂攻击？
当初我第一次见到幽冥果……那次，这绿蛇太多，我根本没能靠近。也不知道这幽冥果树能灵魂攻击。现在看来，这幽冥果树本身就有智慧了！
她所谓的蛇，应该是这种大蛇。而树，应该是那幽冥果树吧。

恩，修复好了？
这幽冥果树，就和正常神一样，身体的伤势能轻易修复。
哈哈……不行了吧。那该我了！

哦？

还敢和我嚣张！

幽冥果是我的！

咻。
嗖。

上一次，这幽冥果树只是很随意地阻拦一下啊，没这么疯狂地！
老大，怎么办？
有些麻烦。

呼！

贝贝，这些枝干实在太坚韧了，而且又太多了。我刚砍一剑，第二剑还没砍，那枝干就修复好了。而且还蕴含强大地灵魂攻击。一道枝干抽上来不怕，可是千百道抽上来。而且这枝干力量太强。一旦被它束缚住，比被那绿色巨蛇束缚住，还麻烦。
看来只有一个办法了。

又施展这个。施展了这一次，贝贝就要休息了。
怎么可能？
老大，我……感觉不到它有神格！
感觉不到？
如果这样就麻烦了。这幽冥果树……也难怪能孕育出幽冥果这种灵物，的确难缠。
不过听那伯勒雷说，上一次幽冥果出现，这幽冥果树并没有什么大的阻拦，只是略微意思一下而已。就让人采摘了。为什么这次？
嗖！
根本不可能解决这幽冥果树。
呼！

是我的！

怎么回事？
那幽冥果树怎么没阻拦？

这幽冥果树，似乎有意偏帮伯勒雷。

哈哈……
恩？
感谢两位。
大哥，你成功了？

我看，应该是贝贝杀死那蛇灵的缘故！
蛇灵？
这蛇灵一直和幽冥果树呆在一起，无数年下来，肯定彼此有了深厚感情。你说……这幽冥果树，会愿意将它孕育的幽冥果，给你们？

哈哈。
当然这也是我的猜测！否则我无法理解，那幽冥果树为什么那么对付你们。对我又这样。可不管怎么说……这事情已经结束了。这次我能得到幽冥果，也要感激二位。

不是说，得到幽冥果就会得到主神接待，成为主神使者吗？
主神呢？
呼呼！

难道是主神来了？

伯勒雷。恭喜你得到幽冥果！你现在随我去见主神宫殿吧，等到主神的召见。
是你！
阿瑟斯！
对。
这么多年过去你还记得我。这么多年来你一直呆在幽冥山。这一切我都知道。我也得惊讶……这无数年的寂寞，无数年的漫长等待。你竟然熬下来了。我也得说一声佩服！
当年我们一道进入幽冥山。在进幽冥山地时候，我就立下誓言！我伯勒雷要不就身死幽冥山，要不就成为主神使者再出去！

这人原来是主神使者！
他既然呆在幽冥山，看来和主神关系比较亲近，如果通过他……
大哥，恭喜。
伯勒雷，走吧，随我去主神宫殿。
阿瑟斯。
这样。我送我弟弟离开这灰雾区域，再随你一起去吧。
不急。
你和我一道走，也带着你弟弟，先让弟弟呆在灰雾区和紫雾区的交界处，让他在那等一天半日。等你见了主神，得到了主神安排。到时候再送你弟弟出去也不迟。你弟弟。这一点时间还是能等地吧。
大哥。多等一天半日而已。
等我们再见面。可就是主神使者了。
其实你大哥，吃了幽冥果后的实力。足以和一般主神使者比拟。
不过你大哥实力之所以成长这么多，也是因为幽冥果关系。得到幽冥果，自然是幽明主神地使者。
那阿瑟斯，我们走吧。
等一下。
恩？
阿瑟斯，这位是和我一道来地林雷，他们二人据说是来自地狱位面，实力也是极强。
他们二人，没幽冥果。实力也够强了。
你们在这大战情景，我是一清二楚。林雷，你这位四神兽家族的强者，来到冥界，为了这幽冥果？我可有些不信。你现在又有什么事情？

阿瑟斯先生。
我这次来幽冥山，的确不是为了幽冥果。我是有重要事情想要拜见冥界主神。还请你帮帮忙……带领我们一道，去见主神！我是真的有非常非常重要事情！
阿瑟斯。
你不远亿万里，从地狱来冥界，不顾生死闯幽冥山。能做到这些……我当然知道，你肯定有非常重要事情见主神。不过，这无数位面中，想见主神地人多了！难道，就因为想见主神，我就带你去？主神是何等身份？岂会一个个见你们。而且我也没那资格带领你们过去！
阿……
别说了。
我也就一个主神使者，你可别为难我。如果你真的铁了心要见主神，那就继续闯吧。闯出了这灰雾区，再进入紫雾区！等你出了紫雾区，就能抵达主神宫殿。到时候，你能不能见到主神，就看主神的意愿了。

林雷，我再奉劝你一句。你最好就此放弃下山去吧！后面的路，可不是那么好走的！伯勒雷。我们走吧。
老大？
继续前进吧。
那阿瑟斯虽然劝我下山。不过我早知道……那紫雾区肯定更危险。不过再危险……我也要闯！
老大闯，我也跟着去闯。

走吧。
恩。

两位走出来了？
你们可比我预料地要快些。
可赶不上你，有那主神使者带着你。

林雷。
我大哥和主神使者上去地时候，也让我再次劝诫你。这紫雾区真的非常危险。比那灰雾区要危险的多。你们二人实力虽然强，可你们杀死了那蛇灵……这次进去，却几乎没希望走出去。
杀死蛇灵？
杀死蛇灵跟紫雾区有什么关系？
那阿瑟斯和我说，幽冥果树平常都是呆在紫雾区的。无数年才会去灰雾区一次的！那些上位神在灰雾区还有希望得到幽冥果，可去紫雾区，根本不可能。你们这次杀了蛇灵，最好还是别去紫雾区了。
谢谢你提醒，不过我们还是要去试试的。
当然要去，怕那幽冥果树咋地？

希望你们两位，能活着出去吧。
咦，好舒服。

这紫雾区里面好安静！
老大，这紫雾区似乎没什么危险嘛。
别掉以轻心，小心前进。

难道，就这么地让我们走出去？
那是什么！

靠近看看。
这……这枝干，这是幽冥果树地枝干！

这是树冠！一个范围大的惊人的树冠！

幽冥果树，还不止一棵？

老大，这么大的幽冥果树。
继续前进。

老大，你看上面。

绿蛇!
有这小绿蛇就代表，肯定有那绿色巨蛇存在!这些小绿蛇可都是依偎蛇灵存在地。也就是说……除了那条被贝贝杀死的蛇灵外。还有其他蛇灵!

好多!
接着走。

主干!

单单那数百米粗地主干，让我去砍，我都没办法。
老大。上面，你快看，幽冥果!

是幽冥果!而且，有数十颗!

这么多幽冥果!
可冥界无数年来，加上伯勒雷得到地那颗，也才四颗!这里竟然有这么多!

哈哈，幽冥果。原来还有这么多啊。
蛇灵呢。出来吧。
嗨，冒出来这么多小绿蛇干什么?吓人啊。本尊也快冒出来吧。
如你们所愿!
嗤嗤～

你——

嗤嗤～
三。四。五……八。九!

足有九条。有些麻烦。

九条!
贝贝。不要那幽冥果了。我们先走。

不要?
快走。
那好吧。
嗖!
嗖!
逃?

想追我们。做梦吧。
哗～

逃出幽冥果树地阻挡?

你们还想逃!哈哈……
我告诉你们。幽冥山紫雾区。就是你们二人地死地!
你们二人叫林雷、贝贝。对吧?你们也够厉害。竟然敢杀死我们大姐!无数年了。我们十个兄弟姐妹，可一直好好地。我大姐去给你们送幽冥果。竟然被你们杀了!哈哈……我们九位兄弟姐妹。就是身死，也要杀死你们。为大姐报仇。
对。为大姐报仇!

那蛇灵。跟这九个蛇灵还真地有关系。竟然是什么大姐?
嗨。说什么呢?你大姐，那叫送幽冥果给我们?
真是脑袋有毛病了。你大姐送幽冥果给我们。还死命地拦住我们干什么!如果不是你大姐那么过分，我无聊到去杀她?

二哥。别和他们废话了，杀了他们。
杀!

哗哗～～

什么招数?

攻击那个林雷!

被那小绿蛇咬中都麻烦，如果被这蛇灵咬……我可不是贝贝!
哼。

恩?

噗哧!
好坚韧地蛇皮。
吼～
嗖。
二哥，这混蛋地重力空间引力太大。在他的空间范围内，我们追不上他。
沙沙～
老大！

先杀了这个林雷，再对付那个。
恩？

吼

想靠这一招杀我？
这些小绿蛇，也蕴含强大能量。杀死这些绿蛇。对那九条蛇灵也绝对有伤害。

这什么鬼东西。
毁坏了，又修复！
这么下去，也是损失能量。
在那房子里面。杀不死那林雷的。

哈哈，不是想杀我们的吗？
来啊，让我看看你们还有什么招？
你们地确是很强！
沙沙

老天。
这……

父亲。
父亲，就是他们两个，你一定要为大姐报仇！
放心。
其中一个交给我。

母亲。
你回来了？
女儿都死了，怎么能不回来？
怪不得生出一群小怪物，父母更是怪物！

哼，你这个小东西就不是怪物？
杀死女儿的，是他吧？
对。
那，这个小东西交给我。
好，那这个四神兽家族的小子就交给我！哼……就是他老祖宗青龙在的时候，也不敢对我们幽冥山这样。他这子孙，竟然敢杀我们孩子！
别提那些。

好强的引力！
你竟然跟地狱地紫荆主神有关，不过……即使如此，依旧要杀你！
你们说杀就杀了？有那个本事嘛。

嗤嗤
不好。
噗！

咻！
咻！

啊！
贝贝！
没死？

哈哈，就这点威力。
不可能。
这……身体这么强，怎么可能灵魂也这么强？

我不想杀你们，别太过分了。
吼
速度怎么这么快。
老大，动手。
哼。

蓬！

怎么可能没反应？

啪！
蓬。

贝贝。

好了，杀死他们女儿就算了，不必再下杀手。
这是？
主神！
他杀死了我们女儿，你可不能放过他们。
主神？

主神!

主神，这二人害死我女儿。这事情经过主神您是非常清楚地，主神……您可一定得为我女儿报仇啊!
蓬!
主神。那可怪不得我们，我们当时也不知道。
哼。
好了。

金。这件事情他们也算有罪，可罪不至死……毕竟他们并不了解真相。

主神。我女儿缇娜。也是您看着长大的。难道您真地就任缇娜她死去而不为她报仇?
金!
就此罢手吧。

林雷，你们二人走吧。
主神!
我这一次从地狱来冥界。就是想要求见主神您。我有一个请求。希望——
做梦!
主神不杀你。已经是恩德。你还在这做梦。让主神帮你?滚!快滚!
快滚!
你现在赶紧走。我夫妻俩就饶过你了，你若还在这。妄图主神帮你什么。我尹娜威。今天拼死也要杀了你!

主神都没说，你们插什么嘴?

都安静。先听听这林雷要说什么。
主神。
主神，我这一次来求见主神您。是希望主神您能够帮忙……帮我找到我的亲人兄弟在冥界形成的亡灵，让他们恢复前世记忆!我知道。主神您能够做到地，希望主神怜悯。
希望主神怜悯。

你们离开吧。
主神，你就不能帮帮忙?
主神——
行了，这事情我无能为力。
无能为力?
怎么会无能为力?我知道地，冥界主神，任何一个都能找到形成地亡灵。恢复他们记忆的。
哼。
你们求错主神了。
这事情我地确帮不了你们。因为……我不是冥界主神，而是生命主神。
你们来幽冥山。如果要找冥界主神。也简单……继续前进，出了紫雾区到主神宫殿静静等待吧。不过我提醒你们一句……死亡主神地脾气。可没我地好，这死亡主神或许会因为提娜的死，直接杀死你们。

老大，我们去见吗?
当然去。
你没听这生命主神说吗，那位死亡主神脾气，可没那么好地。如果团为那个蛇灵地死，杀死我们两个，那可就憋屈了，我看，冥界可是有七个主神的。我们要不，去其他地方看看。

贝贝。
你就别去见死亡主神了，我一个人去就行了。
老大。
你别去。
我还有火系神分身在。可你。若死了。可没神分身了。
老大你别说了。如果那死亡主神真的要杀我，就是我现在逃出幽冥山。主神也能轻易找到我杀死我地，我看。我还是别逃地好。反正这事情也不能完全怪我，那蛇灵毕竟是对我下死手地。难道就不允许我反抗了?我想。死亡主神应该讲些道理吧。
贝贝，主神和你讲道理?
我们还有血峰主神地令牌，那死亡主神。看在血峰主神地面子上。应该不会下死手的。
而且真要杀我。我现在逃也没用的。
你们两个，还敢去见死亡主神?
谢调主神指点，不知。我们怎么走出紫雾区?
直接走就可以。

沿着这条路。直接走，就可抵达。
谢主神。

你还真是没用。
和主神这么多年，都劝说不了。
唉，主神他性格太好了。
看我地吧。
以我主人的脾气，只要我去说……这二人一定会死!

终于出来了。
上面!

原来这就是天地锁链地源头。
看来这就是主神宫殿了。

林雷。你们还真的过来了!
尹娜威和她丈夫，这两条大蛇没对你们下手?
当然下手了。不过他们两个实力不够，还奈何不了我们。
阿瑟斯，伯勒雷。主神他在——
哼!

我们是没奈何得了他们。
不过……迟一会儿，他们还是要死。

阿瑟斯，主人回来了吗?
还没回来，伯勒雷他得到幽冥果。也在等主神。不过主神应该知道伯勒雷得到幽冥果地消息，估计过会儿就到了。
林雷。
你们还是赶快走。
恩?
伯勒雷，他不愿意走。你多管闲事干什么。
林雷。这尹娜成是主神最亲近地。而且主神要杀人……那是说杀就杀的。没人能违背主神的意志

现在着急了?告诉你们，你们现在逃也来不及了!主神很快就会回来……到时候，只要在这冥界范围内，主神都能很快找到你们、杀死你们!敢杀死我大姐……哼哼。
得意什么。
贝贝。别理会他们。我们到旁边等。

主神还没来。
那主神在干什么?
主神地思想，不是我们能明白地。
贝贝，我看那银蛇‘尹娜威’口气，和主神关系好像真的很亲近，你说……主神会不会因为这个。不帮助我了?

老大。主神一定会帮的，一定会。
林雷!
主神刚刚传音给我，让我带伯勒雷还有你们去主神宫殿，主神现在应该已经回来了。
主神回来了?
随我进去吧。
你可得记住。主神地脾气很不好。如果看你顺眼，或许会对你很好，可如果看你不顺眼……说杀你可能就杀你。所以你和贝贝。千万别有一点不敬的地方。
知道。
我不会惹主神生气。

走吧。

跟着我身后。不得有丝毫违逆。
知道。
放心。

老大。这大殿寒气逼人啊。
拜见主神!
拜见主神!

主人!
缇娜她死了，就是被那个叫贝贝的，就是他!是他直接杀死的。这个叫贝贝地还想杀我，如果不是生命主神出手。恐怕我就见不到主人你了。主人。你可一定得为缇娜报仇啊!
妈的。真想杀了她!
老大。这个银色九头蛇，真是让人厌恶。
贝贝，听主神说话。
尹!
这事情我会有所决断的。
你们三个，抬起头吧。

你——
怎么。很惊讶?

死亡主神。是幽冥酒店老板?
哈哈……
看到你们地表情真是让人开心!这无数年来，我就在那幽冥酒店，看着你们一个个进入幽冥山想找到幽冥果，看到你们一个个去拼命。去送死。地确是件很有意思地事情，不过真正开心的……还是现在!对。就是这种表情。哈哈!

死亡主神，地确是无聊了。

这就是死亡主宰……最强大的无敌地存在，拥有地一个爱好吧。
伯勒雷!你先在一旁呆着。
真地很让人惊讶。你们二人竟然活着闯过尹和金的一关。林雷你能硬抗住金地攻击，不出乎我意料。不过尹地实力，比金可要强上不少。贝贝。你能抗得住尹地攻击。才让我吃惊啊。
别得意。你能抗住，应该是那个贝鲁特的缘故。
不得不承认。贝鲁特这小子。对你。还真是……
贝贝?
老大，我也不知道啊。我就是靠自己抗住地。
林雷，听说你这次来。是想要为了找到你亲人兄弟形成地亡灵。并且让他们恢复记忆，对吗?
是的，主神。还请主神能够帮我。
按照我自己定地规矩，你们二人从幽冥山脚下一直闯过来。直至这里，我是应该答应你们一个要求。
不过。你们杀了缇娜，按道理。也该杀了你们，为缇娜报仇!
你们闯过来，我该奖励，你们杀缇娜。我该惩罚!这样……奖励和惩罚抵消!你们地要求，我不会答应，不过我也不杀你们了，你们二人。直接离开吧，想起你们刚才地表情。实在是，哈哈……
主神!
主神!
怎么，有意见?

主神。
主神，还请看在血峰主神地份上，能够给我一个机会。让我能救我地父亲。我的兄弟。我只需要一个机会!
可笑!
林雷。血峰主神算什么?你可知道……我主人。乃是冥界最强主神——死亡主宰!放眼无数位面中，也就其他三大至高位面的主宰，能和我主人相提并论罢了!你还提血峰主神。就是提你那紫荆主神，也无用。

主神。
我老大他——
住嘴。
我说过的事情绝对不会改变，奖励和惩罚抵消。我不会帮你们的。

主神。那我们兄弟就此告别了。
恩。
老大。现在走?
对。现在就走!主神说出地话不可能更改。我们现在抓紧时间去找其他冥界主神。
这死亡主宰不帮我们，我不信，其他六位都这样!

恩，我们走。

等一下。
主神她这时候喊我，难道改变主意了?主神说话怎么会改变。也不一定。主神也是人修炼而成的。说不定会改变。还有希望!
林雷，提醒你们一下，你现在不需要去找其他冥界主神，你可以直接回地狱去了。
为什么?
普通人死去。灵魂进入冥界形成亡灵。这是天地法则一部分，具体管理这事情地法则幻化成了一件宝物，就是我冥界至宝‘冥界之心’。想要查找你父亲兄弟转化地亡灵是谁。必须靠冥界之心。而这冥界之心……在我地掌控中。

我说过。作为惩罚。不会救你地父亲兄弟。所以……你就休想救。即使去求其他冥界主神，我也不会让他们使用冥界之心，我想……他们还没那个胆子。敢违逆我。而且你也没那个资格。让他们那么做!
所以。你可以直接回地狱了。
轰!

不!
主神。你不能这样。你不能这样做!主神你不愿意救。我林雷没有丝毫怨言，可你不能阻止其他主神救。你不能。你不能地!

这是对你地惩罚。
主神!
放肆。
退后!
主神，你是无敌地主宰!对，我是杀了一条蛇灵。至于是不是叫‘缇娜’我也不知道。
主神你安排人考验我们，我怎么知道是考验。反正她要杀我。难道就不容我反击?
蓬!
我不认为自己有错，如果死亡主宰我犯错了，要惩罚，那直接惩罚我好了。不要惩罚我老大，杀死蛇灵的是我。一人做事一人当，你别牵扯到我老大!来吧。要杀尽管来。

很好。
轰!
啪
刷!
主宰。杀死那蛇灵。是我命令贝贝去杀的，当时我们要夺得幽冥果，可那蛇灵阻碍，我也就命令贝贝去杀，我趁机去夺幽冥果!贝贝只是听我命令。
贝贝。林雷传音厉喝道，你发疯了?你这一死。可连一个神分身都没有。是真正地死亡。以后妮妮怎么办。你女儿伊娜呢?贝鲁特他也会伤心的。
老大。
住嘴。现在你不要说话。

主神，这惩罚是惩罚。奖励是奖励。怎么可以抵消?我宁愿受罚!只是请主神。你能拙我父亲兄弟。你即使要杀了我。我也没有任何怨言!
什么?
老大。你在干什么!
贝贝。我若被杀，还有在玉兰大陆的火系神分身，虽说，单靠火系神分身不能成为巅峰强者。可为了我父亲。我兄弟他们，成不了巅峰强者又算什么?
可如果我父亲他们。我兄弟他们在亡灵界中，最终落得魂飞魄散。我就是成为如贝鲁特般地强者。我一辈子都会不安。一辈子都后悔!德林爷爷他也己经因为我而魂飞魄散了，我地兄弟们，我地父亲，他们还有希望。我不能因为，想成为巅峰强者。而放弃他们!
若能亲人兄弟们都活地好好地。我舍弃荣耀。舍弃实力。又算什么?
奖励是奖励，惩罚是惩罚?
林雷，你地前途无量。愿意为了那些弱小地亡灵，舍弃自己地前途?
我愿意舍弃。

你愿意舍弃，不过……我却不答应。
你认为奖励和惩罚不可以抵消，不过……在我眼里，就应该抵消。这是我制订的规则。你需要做地是。服从我的规则!
主神——
贝贝!
冒犯主神的结果，你死也白死，明白吗?
主神。真地。一点希望没有?

老大。
主神!
主神，那位面战争不是开始了吗?不是说，杀死统领……何不略为改变一下?
哦?
阿瑟斯，你还真聪明。我差点都忘记了。
林雷。告诉你一个非常好地消息，你不是想救你父亲你兄弟吗?有希望地。还是有那么一点希望的。
希望?
在七大神位面。和四大至高位面中，有一项非常热闹的事情。那就是一万亿年一次地‘位面战争’。

而现在。黑暗神位面和光明神位面，正在‘位面战场’进行着一场位面战争!黑暗神位面，属于我冥界一方!我冥界地九幽领主，有资格去参与其中，援助他们!按照位面战争地规矩……只要杀死对方十位统领。有这么一个功劳，就可以向自己一界的主神提出请求。你可以让主神为你炼制一件主神器，无论是攻击、物质防御还是灵魂防御地。你可以随意提出你想要地一件主神器。主神定会为你完成!
当然。你可以提低一些地要求。
你现在可以去援助黑暗神界一方，杀死一个统领。我可以帮你查到你的一个亲人朋友。并且让他恢复记忆，杀死两个。我可以帮你拙两个。你想救多少人。你就去努力杀敌方统领吧。
好。
别着急，忘记提醒了。位面战争中。担任统领地，是‘九幽领主’级别人物，也就是你地狱中的‘炼狱统领’。
他们其中最弱地。应该和你相当。最强的……是大圆满上位神人物。

位面战争中，统领是其中最高职位。当然是各方的最巅峰强者。
想要担任统领，前提就是他是九幽领主，或者是一府府主等等，有这个资格才能担任。实力你自己也能想象，你去杀他们……稍微遇到一个强地，你就完了。

如果你害怕，现在可以走。
我答应!

你是不是答应去，和我没关系。
凡是代表我冥界一方的人，立下功劳，我肯定会奖励。不管是谁！我是按照规矩办事，而不是为你，只不过告诉你这个办法罢了。
主神，我怎么才能去位面战场？
无论是地狱的炼狱，还是冥界的九幽域，都有直接通往位面战场的空间之门。那位面战场，是和七大神位面、四大至高位面都相连的。你现在最快的办法，是去我冥界九幽域。通过空间之门，位面战场！

主神，不知那九幽域……
哼。
你既然有胆量去位面战场，那我也很想看看……你林雷是杀死几位统领活着出来，还是被别的统领杀了，去领功！
谢主神。

这九幽域，还在冥海深处？

主神，这位面战争持续多久？
每一次位面战争，会持续整整千年！这一次光明神界和黑暗神界的位面战争，已经进行了近百年。还有九百年时间。你有充足的时间过去！

主神，那我和贝贝现在就出发了。
走吧。
不过我建议你，最好在九幽域，先成为九幽领主。那样对你进入位面战场会很有帮助。阿瑟斯，你去为林雷他们带路，送他们离开幽冥山！
是，主神！
先成为九幽领主，再进位面战场？

主人，那林雷好像很自信的样子。看来他对位面战争知道地没多少啊。

谢谢主神。
谢谢主神。
好了。你们先退下去吧。伯勒雷！
林雷，在你临走前，我得告诉你。
恐怕你不清楚，主神们有一个协定，赐予自己的使者，或者子女，最多一件主神器！无论是哪一个主神使者，最多被赐予一件主神器。
一件？
一件？

因为主神也不想，上位神中出现太大的不平衡。
假使，一个上位神，拥有了融入体表的防御主神器，又拥有灵魂防御主神器，再拥有攻击主神器，你说……这样的上位神，即使本身领悟弱，可他可怕不可怕？
那就无敌了。
巅峰强者们，有一件主神器，也会想再有一件主神器！可是主神不可能擅自赐予。而杀主神使者夺主神器，即使能杀了，那主神器……主神虽然不会降低身份报复。可也会收回主神器！
什么，还收回？

所以想再得到主神器，并且不会受到主神阻挠的，只有一个办法，去参加位面战争！去立下战功！杀死十个统领，就可以去要求获得一件自己想要的主神器。杀死二十个。就能要求两件！
阿瑟斯，你的意思是？
实力越强，就越想追求圆满！位面战争一万亿年一次！一些巅峰强者，因为战功，得到了第二件主神器。他们就会想第三件主神器。这种人，实力非常强！所以你千万得小心，不得有丝毫大意。其中或许就有大圆满上位神！毕竟，他们玄奥领悟圆满了，可主神器却还不够圆满！

这些人，太贪婪了吧。
不是贪婪。是欲望！
有欲望有目标才会有动力！能达到巅峰的，哪一个没有坚定目标。没有欲望？能在位面战场纵横地，都是超绝强者！真正的杀戮王者！我虽然成了主神使者，可对位面战争，却是一次没参与。那里……是欲望的杀戮地！是强者地陨落地！也是更强者的诞生地！
哈哈……阿瑟斯，谢谢你告诉我这些。我也有心理准备了。
放心了。
想杀我们兄弟，也要看那些人够不够格！我和老大，同时施展天赋神通……哼！
记住！会天赋神通的，可不止你们两个。茫茫无数位面，还是有不少独特的神兽。他们拥有的神通，也很可怕。而能站在最巅峰地，也都是有所依仗的。
好了，不说了，祝你们二人好运。

贝贝，如果乘坐金属生命前往九幽域。恐怕需要两三百年。我没时间浪费，所以……我决定全力以赴地靠自己飞过去。也让你陪我一起飞了。
嘿嘿，飞行，我最喜欢了。

老大，你将这事情告诉我爷爷了么？
我火系神分身，已经去黑暗之森去询问你爷爷了。等一会儿就有结果了。也不知道你爷爷会这么说。
你爷爷有答复了。
什么答复？
他应该允许我们参加位面战争地吧？其实他不答应也没用，他人也不在冥界。
你爷爷答应了。
按照你爷爷的说法……小心点，别贪心。还说，贝贝你也应该去经历经历危险，好好体悟一番，法则玄奥也好进步些。

恩，爷爷为我做的够多了，该努力了。

老大，快到九幽域了吧。

老大，你看，岛屿！
终于抵达九幽域了！

九幽域，冥界中强者聚集地啊!

嗖!

飞行了这么久，我也不知道，这座岛屿，是八十一座中的哪一座!

老大，这简单，找个人来问问就是了，不过，这里人还真少，和冥界大陆完全不同。
敢有胆来九幽域地都是强者，就是有千万人上亿人，在岛屿如此大范围内。都不算什么，我看那些人都聚集到中央去了，哎，那边有人!
走。去问问。
好快地速度!不好惹!

两位。不知你们有什么事情?
别担心。
我们不是找你麻烦，问你件事情?这一座岛屿，是九幽域中地哪一座?
这一座岛屿是九幽域中的‘莲岩岛’。
莲岩岛?看来果然赶路赶的有些偏了。原计划抵达柳螬马的。
谢谢了。
贝贝，我们走。
呼。

二哥。今天‘血战台’上那光头男人。实力还真强。我看他雷电法则方面成就。最起码融合了三种玄奥。
是挺强，加上今天。他都已经有六十战胜了。不知道能不能百战胜。
百战胜又有什么用?你以为，他敢挑战焰骨领主?
我们兄弟来到焰骨领地的一亿多年来。百战胜的有不少人吧。可挑战焰骨领主地战斗才发生过三次，而那三次，你也看到焰骨领主的实力了。挑战他地人，绝对有七星妖魔实力。乃至更高些，可比那光头强多了，可是呢……还不都是一招被杀!连还手之力都没有。
不过现在被人想挑战焰骨领主也没机会。听说焰骨领主进入位面战场了。
恩。对。位面战场啊!那地方。就是七星妖魔进去，也是被屠戮地，不过一旦活着出来，立下些功劳。那可就变了。听说可以得到主神之力，听说最高还可以得到主神器!

恩?

抱歉，问两位一件事情。你们可知道，焰骨山在哪?
焰骨山?
焰骨山。你们朝这个方向直接前进。前进数十万里后。老远就能看到一座燃烧着火焰地高山，那就是焰骨山了。
谢谢二位了。
呼。
这个时候去焰骨山?看来是去位面战场啊，不过现在想进去，可没那么简单。
二哥。你说。他们两个当中。谁会是九幽领主级别人物?

焰骨山!
赶了一路，总算到这焰骨山了。

嗖!
嗖!

来人止步!
我们要进入位面战场。
你们还不让开。
原来两位大人是要进入位面战场，不知道两位大人中。谁是九幽领主?
九幽领主?
那么……两位大人中，谁是我冥界府主?
嗨。我们要进入位面战场!你提什么九幽领主、冥界府主?
赶紧带我们去空间之门，让我们进入位面战场，我们可是赶时间地，没时间和你们浪费!
滚!
别在这胡闹!再闹。别怪我们无情!
你说什么!现在让我进去。我不和你计较，否则——
我让你们滚!

贝贝别惹过头。他们毕竟是主神麾下地人马。
说，如果不是看在主神地脸面上。我早就杀了你们几个，说……为什么不允许我们进去?
这两位大人。不是我不放你们进去，是真地不能进去!这是主神们制订地规矩，无数年来，也是一直依照地规矩。
什么规矩?
要开启空间之门，进入位面战场，必须其中有一人是九幽领主。或者冥界府主。领主或者府主，可以带领一群人进去，可如果普通上位神。是没资格擅自进去的。

怪不得主神说，让老大你先成九幽领主，再进去。
你是说。我找到一位九幽领主带我们进去。就行了?
对。对。
可还有其他规矩?
位面战场中。是两个位面的战争。只有‘统领’和普通士兵。所以普通上位神进去只是士兵。是需要听从统领管理。不允许在位面战场中乱跑地!两位大人进去，也是需要服从安排。只有统领，可以独自带着自己人马，随意在位面战场中进行战斗。
难怪主神让我先成为九幽领主再进去，如果以士兵身份在位面战场。必须服从管理。根本没办法去找机会杀敌方统领。
除了这些，可还有其他规矩?
没了。
规矩很简单，统领有资格带人进位面战场，在位面战场。也是各个统领可以随意行动，士兵服从安排，就这些!至于立多少功劳。可以获得多少奖赏。在空间之门旁边地石碑上有记载!

贝贝，我们走。
老大，我们现在又该怎么办?要进去。必须得靠九幽领主或者冥界府主，我们现在可只有两条路。找一个九幽领主带领我们进去。或者，我们其中之一。成为九幽领主!
第一条路行不通。
首先，现在九幽域中，还没进入位面战场地九幽领主，那是不想进去冒险。怎么可能带我们进去?而且以普通士兵身份进去，是需要服从管理地，我这次进去。是以杀对方统领为目标地。
老大，你地意思是?
想办法，成为九幽领主!
哈哈。我赞成。
没那么容易啊。
是不容易。这能当上九幽颂主地，没一个弱地。

八十一位九幽领主之间，也应该还是有强弱之分。强者如贝鲁特、丹宁顿。不过就是弱者，应该不比我差。
如果我们挑战你爷爷贝鲁特那种级别人物。根本就是去送死!
找个弱点的，还有机会地。
可谁强谁弱呢?
现在麻烦的还有，我们根本不知道这挑战九幽领主有什么规则，还有，九幽领主中哪些进了位面战场，哪些还在九幽域。这点也得弄清楚。
即使战斗，也必须选择一个目标，这八十一个九幽府中，哪一个容易对付些。
老大，这八十一领中，每一领地不是都有城池吗?城内人肯定多，我们到那也容易查探。
也只有这样了。

看来。是那些上位神在九幽域留下地一些子女。
两位，这是我餐厅菜单。

别紧张。我问你一些事情。
请说。
这九幽域内。挑战九幽领主有什么规矩?
这很简单。八十一领内，任何一领城内都有‘血战台’。只要在血战台上连续经历一百场战斗，而且都获得胜利，那么……这百战胜强者，就有资格向本领地的领主，进行挑战!
哦?
这不是和泪罗岛一样么。
我想知道。这八十一位领主有什么特殊。谁强谁弱?还有他们谁现在在九幽域。谁去了位面战场?
两位大人，这，我哪知道?
那你告诉我。谁知道?知道地最清楚?
在我们城内。就有关于领主们情报贩卖的。
赈卖情报?

哪里贩卖?你带我去，我送你一万墨石。
这是五千墨石，待到事后，我再给你五千墨石。
一万墨石?
行。不知道两位大人什么时候去?是等吃完。还是?
就现在。
好。两位等一下。我去和老板说一声。
老大。这还真简单啊。
餐厅等场所鱼龙混杂，这些服务人员听得多，知道的也多。问他们最方便。
两位大人，随我来吧。
这种情报贩卖，难道八十一位领主就不反对?
领主大人。那可是高高在上地强者。他们怕什么?
他们可一点不在意这个。其实就是在我们城内官方的城堡中。也是有关于八十一位领主情报贩卖地，不过那价格太贵了!需要一百万冥石一份。我带两位去一个地方，那里要便宜地多，只需要一万冥石就可以购买到一份。

一般人可不知道这种隐秘地方呢。我可是从小就生活在这的。
从小?
九幽域周围可漫传送阵，当初赶到九幽域来地。几乎都是上位神，我们这些下位神、中位神，都是在九幽域出生的。我们实力弱。也就在城内能生活吧，还好。九幽域人口不算多，在城内购买房屋价格很低。

这家伙，地确熟悉这城池。

到了。就是这!
开门!
原来是你小子。怎么了?帮我们带客人来了。
我们需要一份，关于八十一位领主地情报。
两位，请进来。

谢两位大人，那我可就先走了。
你小子赚的不少啊。
两位，请。

老二，他们要一份关于八十一位领主地情报。
对。
哦。你们要简略地，详细地，还是……最隐秘地那种?
看来价格肯定也有差别呢。
那是当然。普通简略地一份。一万冥石，详细地，十万冥石，至于最隐秘的那一种，需要一百万冥石。
当然你们也是可以用墨石来交易地。
说说区别。
普通的。就是八十一位领主。各自擅长哪一种法则。战斗过多少场。胜利多少场，各自居住在什么地方。
详细地。八十一位领主擅长地法则。使用过什么绝招。还有他们是否去位面战场了，还有他们公开进行地战斗。每一战的情况描述等等，全部都有!

还有最隐秘地呢?
最隐秘地，连八十一位领主地亲人朋友，经常干什么，什么脾气等等，都有一些记录。当然……太隐秘地。真实性无法保证，除了这些文字资料外。还有许多浮影，都是八十一位领主的不少场公开战斗，记录下的浮影!

我们就要最隐秘地那种。
好。我们安排人去拿一份出来。

这些都是!
很好。
莲岩领地，领主‘赤威’。居住在莲岩领地……
好，这是一百万墨石。
如果两位。还需要知道九幽域其他讯息地，尽管来找我们。对待老客户，我们会九折优惠的。

好了。不叫你们，你们不用进来。
是。先生。
老大。快将那些资料、浮影都取出来吧。
别急。

好多。
抓紧时间。贝贝，你和我一人一半。将这些资料都大概地看一遍，看看哪一个九幽领主。适合当作我们目标。

老大。你去挑战。还是我去?
贝贝，这要挑战九幽领主，不是什么人都能挑战地，前提是能够在他所在地领地获得‘百战胜’，每天必须连战十场，贝贝……你难道能轻易连胜十场?
当然有，我天赋神通‘噬神’一出。我就不信他们挡得住。
除了这天赋神通呢?

我，我有天赋神通，老大你的假设不存在。
贝贝，你如果这血战台的连续一百场战斗。你都靠天赋神通，第一，你灵魂之力只能施展两次。剩下地战斗，需要靠紫晶、灵魂金珠来补充灵魂之力，很会吃力。第二!
这第二。我们这次是去挑战九幽领主，所以最好。事先别将底牌都露出来，贝贝你想。你在血战台战斗地时候。就将你的天赋神通露出来，那……那位九幽领主肯定知道你地底牌，到时候一定会研究出对付你的方法!
对付我的方法?
他能有什么办法?
先下手，杀了你。
我不怕。
如果他没把握杀你，或许这个九幽领主偷偷离开自己马屿，然后就对外公开说，领主出去办重要事情。让你等上千年、万年的。你等得起吗?
我可知道，挑战……最多可延迟一万年地。

贝贝。我们现在最不能浪费地是时间!
哦。

恩。
贝贝，我出手完全可以隐藏实力，比如我不龙化，并且不施展天赋神通。当然也要略微表现一点——黑石空间!就是黑石空间。那引力我也减弱威力。对付那些五星恶魔。六星恶魔级数。乃至七星恶魔。都足够了。

我略微展露一点。足以赢得百战胜。相信那位九幽领主，也不会因为看到我这点实力就不敢应战，到时候等战斗时候。再拿出全部实力，贝贝现在你仔细看看资料，看看当中谁地绝招，刚好被我克制。
嘿嘿。老大你想阴人啊。恩，我查查看。谁实力被你克制。

好强。
我刚抵达九幽域地第一站‘莲岩领地’的领主，竟然这亿万年没人能撼动他的地位。绝招是施展一道透明火焰?中者必死无疑?

老大。这焰骨领主。好厉害啊。这一亿年来有三个人挑战过他，都是被他一招杀了。
贝贝。这种无数年没人能撼动他位置的。而且挑战者。也被轻易杀死地。这些特强地九幽领主。暂时排除在外。

九幽领主中。果然有几个强地变态，可有一些，还是不算太可怕的。

恩。这个不错。
哦，水系强者，灵魂防御极强。施展神力后，这物质防御竟然也能达到近乎无敌地层次。而且物质攻击极强!

若我施展天赋神通‘龙吟’，改变他周围时间流速。时间流速都改变了。他控制神力形成地物质防御，绝对不会再完美。特别再配合我的‘黑石空间’强大引力作用。
什么。去了位面战场了?
下一份。

老大，我这有一个。
现在在哪?不会去了位面战场吧。
没有。这情报上描述。现在还在领地内。
说来听听。
这人和老大你一样。也是地系强者。
哦?

这人灵魂防御极强。有记载地战斗中，被灵魂攻击，他根本没感觉，灵魂防御极其变态!可是他却不擅长灵魂攻击，也没见过他有厉害的灵魂攻击，这情报上推测，这人很可能有灵魂防御主神器。

他最强的，是物质攻击，一拳就能轻易轰碎上位神器!他地拳头和他地那柄战刀，攻击力很可怕，还有……他特擅长速度。速度强的变态!几次挑战他地人。还没碰到他。就被一拳砸飞。认输了。

还有天赋神通‘龙吟’。
老大，这一大堆资料我都看了一个遍。我感觉，这一位九幽领主。是刚好被你克制地，你应该有超过八成把握，只是我不知道……这个九幽领主。有没有藏拙。

说藏拙。谁都可能藏拙，不过既然是地系地，我还是有些把握地。
给我看看。

赤岩领的?
就是他了!

城内是不允许战斗的，只有血战台内地挑战者，可以战斗。

哗～
气氛很热烈啊。
贝贝，我们先去看看。
恩。
在外面。就感到那气氛。比泪罗马斗武场气氛还要热烈啊。

呼，这里得有近百万人。

气氛还真热烈!这血战台战斗。应该是整个九幽域最精彩地事情了。

死了。
吼～
下一个!下一个!
杀了他!那位兄弟，去杀了他!
那人实力不错。
老大。你准备第一个对付他?
贝贝。你在这等着，我去报名。
恩。
哦?
嗨，有胆量。
你可要多撑几场。大姐我支持你!

雷先生，你说什么?连续战斗十场?
对。
这可不能着急，这连续战斗十场，可不是你说能战就战地，等你赢一场，才能决定继续下一场。
那你，就看着吧。

我们地强者‘鸟特’已经连胜三场了。现在请挑战者‘雷’出场!
雷先生，快点。

老大，杀了那小子!

生死战斗，还分神!
刷!

嗡～
啊!
蓬!
嗖!
我认输!
我也有近六星妖魔实力，竟然速度都控制不好。
原来人家不是大意。而是早有准备……刚才那一脚。如果是踢在我脑袋上。我恐怕……已经死了，这人，太强，太强!

谢了。

雷!
雷!

我们的强者‘雷’刚才在台下和我说。要连战十场，原本我不敢相信，可现在看来……可真要进行十场，下面第二场。‘雷特’出场!

蓬!

你不错了。
能让我拔剑了。

十战胜!!!
雷他说要战斗十场，果然十场!雷他地实力地确很强，我看他，或许能够百战胜!

雷!
雷!
明天。继续。

大人。
恩?
大人。在我们赤岩领的血战场内出现了一个高手。
这人叫‘雷’，已经连胜六十场。从这六十场的表现来看。我估计。这人至少有七星妖魔实力，这人是擅长大地法则，大人。是否去看看他的战斗?
大地法则?
既然是大地法则强者，我就不用亲自去了。这事情甘默雷你去负责，同时也用浮影记录下来。如果出现让你惊奇的。再将浮影给我观看。
是。大人。

这一场战斗结束。哈哈。大家肯定期待很久了。下面就是已经连续获得六十场战斗胜利的‘雷’出场!

甘默雷。
你是奉领主命令过来地?
只是来看看。
这人也是修炼大地法则地。还不足以令领主重视。对了，西奥博尔德。你对这个雷，有没有兴趣?
我今天刚来看。不过我地老朋友‘帕姆’已经去报名了。如果他能战胜帕姆。我便去试试看这小子实力!
帕姆也要出场了?
蓬!
我认输!
这挑战九幽领主，必须得百战胜。地确是浪费时间。

各位!现在我宣布一个让大家惊喜的消息!雷的下一战对手。就是我们赤岩领地。曾经获得百战胜地帕姆先生!!!

帕姆要出场了。

雷，击败那个帕姆!!!
帕姆!!!
雷!!!

哦，曾经地百战胜?
老大，这可是一个曾百战胜的强者，你可不能再大意了。如果你输了……那就换我上，我去挑战领主。
嗖!

雷?在赤岩领，难得遇到一个好对手，你可别让我失望。
出手吧。
哦。还很猖狂。

甘默雷。你说谁会赢?
应该是雷。
这雷。我感觉他的实力，至少和你一个层次。而帕姆。虽然也达到七星妖魔层次，不过也是勉强达到，他的物质攻击和灵魂攻击虽然都算得上强，可都不算强地变态，不过，他修炼水系，要击败他也不容易。这帕姆，应该能坚持一段时间。
和我想的一样。
当初我击败帕姆，也是花费了一些精力。修炼水系地强者，大多很难缠。

怎么会这样?
这帕姆，故意输掉地?

谢谢!

呼!
甘默雷。我下去试试他。
小心点!
放心，他要赢我没那么简单。

各位。今天雷他已经连续胜利了九场。甚至于其中有一场对手更是帕姆!不过即使是帕姆。依旧输给了雷，而今天地第十场出场地强者。他现在就在我身边，说实话。对即将开始地一战，我都激动了，我旁边这位。可是一个比帕姆更厉害地强者!大家能猜到，他是谁吗?

他。西奥博尔德!

西奥博尔德?能有多厉害?
没想到，你还会灵魂攻击。而且那般奇特。

废话少说，出手吧。
哼。
咻!
咻!
好特殊地灵魂攻击。
嗤嗤～

你输了!
怎么回事?
好厉害的灵魂攻击。
我也是瞬间迷糊了，直接被击败。
灵魂攻击?
这雷。实力的确强。可遇到大人，必输无疑。

嗨，刚才你喊的最兴奋，老大，老大的，你认识雷大人？
当然认识，就是我老大。
我还说，是我大哥呢。

不相信我。
各位！
今天我们血战场又出了一位百战胜强者，他就是——雷！

大家安静！
现在我将这枚代表荣耀的血战印，交于百战胜强者雷
林雷，从今天起，你的名字。这一百战的事迹都会陈列在我们血战场内。
就这玩意。
当然，这血战印也代表，你如今有资格去挑战我赤岩领伟大的领主大人！
雷先生。我问你，你是否要挑战我赤岩领的领主大人呢？
挑战领主！
挑战！
雷。挑战领主吧！

你说雷是你老大，那你说，雷会挑战九幽领主吗？
毫无疑问，我老大他肯定会挑战九幽领主！
哈哈……
连撒谎都不会。
不信你看着。
其实我来血战场战斗！
目的就是为了获得和赤岩领主战挑战的资格！
不会吧。这雷先生。难道今天真地要挑战赤岩领主？太疯狂了，太疯狂了！
不会吧。

现在我终于获得了这个资格。
今天我在这，当着大家的面，公开宣布！我，正式向赤岩领主发出——挑战！！！
挑战！！！

雷！
雷！
雷！

贝贝，你说我这样宣布挑战了。那赤岩领主应该会知道吧。不需要我再亲自登门挑战吧。
行了。老大，你等着就是了。
九幽领主耶……那是什么身份？和地狱府主、炼狱统领一样。都是高高在上的。单单论地位，他们仅在主神之下。这种地位的人，面对你地挑衅，会没反应？
你这话说的，真是……
砰！
砰！
我估计啊，领主的人来了。
雷先生，我，甘默雷，赤岩领主府地管家。
请进。
老大。我说的准吧。领主的人来了。
雷先生。我这次过来，是代领主大人向你发出邀请，请你去一趟领主府邸，商议一下你那挑战地事情。
商议？
商议战斗时间、地点？
有这一方面。
不需要商议了，你们宣布时间地点，即可。
雷先生，还有其他事情，还是去一趟为好。
既然甘默雷管家和领主大人，如此邀请，那我兄弟二人也就随甘默雷管家你走一趟。贝贝脸上也露出笑容，传音给林雷：老大，那个赤岩领主，总不会想悄悄地对我们下黑手吧。
应该不会，要杀，还不如公开杀我们，下黑手，未免太失身份了。
恩。
老大你说地也对。不管了，如果他下黑手，我直接施展噬神对付他。

人还真多，这外围就有数千人上万人了。而且都是上位神！

大人，他们来了。
果然和浮影中一样。
呼。

领主。
今天请你们二人过来，是因为我懒得再去进行什么战斗，给那些人观看到。同时我对杀死你雷，也没任何兴趣。所以，你还是公开宣称，撤销你地挑战吧。好好回去修炼去。
嗨，说这个干啥？
赤岩领主，不必再说，我期盼着和你战斗。
哼！
啪！
蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

好可怕地一拳。
大地脉动，土之元素、力量玄奥、生之力……这简单一拳，我就感觉到四种玄奥，是否拥有第五种玄奥，我也无法确定。太强了，怪不得能一拳就轻易轰碎上位神器。
有自信接下我这一拳，就选择挑战吧。
那就请赤岩领主，告诉我战斗的地点，和日期吧。
思?
他——

当然，我也可以不挑战。
恩?
老大……
赤岩领主，这一次挑战你。一是我想追求修炼地巅峰。成为九幽领主也算是对我修炼的肯定，而第二个原因。就是为了能够进入位面战场!如果赤岩领主你，愿意带着我兄弟二人进入位面战场，同时。在位面战场内，你按照我的意愿。带着我兄弟二人在位面战场内行动，那我也可以选择不挑战。

位面战场?
你们二人为了那主神之力。就敢去位面战场，单单这勇气，便值得我佩服你们二人。
真是找死。
是否找死，不需要你管。
这个要求。我不可能答应。
那我就继续挑战。
小子，你是在找死!
嗨，还没战斗，一切可说不定。
赤岩领主。你贵为九幽领主。我修炼这么多年，也梦想着有一天能够坐上九幽领主的位置，相信领主不会害怕我的挑战吧。
老大。我看他就是害怕了。
甘默雷。送他们离开吧。
是。大人。
两位，还请随我来。
这位赤岩领主想干什么?不会是不想战斗吧。
赤岩领主。你不会怕了吧!

一个月后，城外东荒野上。既然你找死。那我就满足你。
雷先生。你可真是。
我是佩服你这精神，可是你挑战领主。那根本是没一点希望。你地重力空间虽然了得。可是领主他对大地法则极为擅长。你影响不了领主地。在我看来。你是完全被领主他克制的。

走吧，两位。
领主他今天难得好兴致。看在你是个人才。今天他召你过来。实际上是想要收你为手下!到时候。你也能成为赤岩领主左右手。在赤岩领。那也是仅次子领主地人物。可你……唉。何必呢!
老大，这领主召你当手下呢。

真抱歉，让赤岩领主他失望了。

还好，我们这次效率还算比较快。
恩。按照那情报上描述。一般挑战，可能会拖延个几年。乃至数百年上千年都有。
各位!
大消息，好消息啊!!!刚才领主府传出来消息，领主大人他和雷大人，将会在一个月后。就在城外的东荒野上进行正式地决战，这是这千万年来。领主大人首次公开战斗。

什么，就（）一个月后?城外东荒野。不会错吧?
一个月后。领主大人和雷大人?

嗨。不相信地。去领主府邸外看去，这则消息可就雕刻在一块石板上，摆放在领主府邸旁边呢。
是真地!我也看到了。
我们去领主府邸外看看去。

疯了，这些人都疯了。

老大。这说明你魅力大啊。
他们关注这场战斗。不是因为我，而是因为赤岩领主。
赤岩领主，高高在上。他的公开战斗。当然会让人激动兴奋，就如同在玉兰大陆地时候，圣域地对战，令普通民众疯狂一样。

恩，如果爷爷他有什么公开决战，我也会很兴奋地去看地。
敢挑战贝鲁特的，没几个。

看，那就是这次地挑战者雷大人。
不说能赶上赤岩领主，哪一天我能比得上这雷大人，我死也就满足了。
我也梦想着有有一天。在亿万神的注视下，和九幽领主来一场对决!如果能这样，即便身死，也没遗憾了。
少做梦了。

人还真多。
方圆近百里范围内。都是人!最起码上亿人了。乃至更多。
老大。
今天赶到这地，可不单单是赤岩领的呢。连周围靠近这里地。来得及的，其他领地地人们都赶过来了，老大……这么多人看着，你可得赢得漂漂亮亮的。

好快!就这飞行速度。最起码超过我数倍，这还不是极限战斗速度。

嗖!

你来地倒是挺早。即使想死，也不必这般心急吧。
谁死。现在说，还早了些。
哼。
不必拖延时间。战斗现在就开始，我给你一个机会，先出手吧!

战斗开始了!

那就如你所愿。

重力空间。好诡异的重力空间!
重力空间是不错。有什么攻击招数尽管来!等我出手，你便没机会了。

现在让你得意，等一会儿。你死了后悔都来不及。
嗡～
恩?
果然和甘默雷探查地一样，厉害的重力空间以及灵魂影响，的确有些手段。可遇到我……
死吧。
轰!

什么!

找死。

嗤嗤!
恩?
咻!

恩?
这个赤岩领主，比我知道的还可怕。

这引力场。竟然是以他那双肩为中心。

噗哧!

蓬!
轰隆隆
嗖!

你。藏地好深!
一般。相信领主你也也有隐藏地绝招吧。
告诉我。你的真名!你是青龙一族中哪一位长老?我可没听说。青龙一族有一个叫‘雷’地强者。

重新自我介绍一下，我。青龙一族长老——林雷!!!

林。林雷?
四神兽家族长老，林雷!我听说过。他曾经一个人杀五个七星恶魔。
是他。我看过他的浮影。

原来是林雷!我还在想。我赤岩领怎么突然冒出如此一个高手。就刚才一招，我承认。你有资格当我地对手，为了表示对你的尊重。我会全力以赴地。
这个赤岩领主。看来要赢他。不那么容易。

好诡异地重力空间。
恩?

嗖!
速度果然够快。可是却还不如我!

咻!

啪!

蓬!

咻!

蓬!
嗖!
嗖!
好硬的拳头。
好锋利地神剑。

你地拳头也挺硬。

那位林雷长老。有一柄无形的兵器，领主也厉害，敢靠拳头去接。
林雷大人也强，用敢还用拳头。抵挡领主的一刀。
啊，你们看。怎么回事?
怎么回事，怎么可能?
领主，领主也能变身?
当年我挑战前一任赤岩领主。也没有逼迫到，让我变身。恭喜你……是第一个，是我成为赤岩领主后，让我拿出全部实力的人。

嗤嗤…

这竖着地紫色瞳孔。就不像普通人。我早该猜到的。

林雷!
不管这战结果怎么样。我会记住你地!
嗖!
速度果然提高了一点。不过。还远远不够!

锵!
蓬!

咻!

哼!
噗!

这下有些麻烦了。看来一时间分不出胜负了。
是有些麻烦，虽然领主变身后，速度增加了。可林雷长老明显不和他硬拼，他连攻击到林雷长老机会都没有。而林雷长老却能伤他，林雷长老明显是略占上风的。

如果这样下去，要持续到什么时候?

咦，怪了。赤岩领主速度好像快了些。
对，是快了些。好像林雷长老。没那么容易伤到赤岩领主了。

那柄剑太诡异了。

等着，等会儿。就该你倒霉了。
他地速度再增加，准确说……他身体周围引力场在变化。

林雷。该你尝尝被躁躏地滋味了!

也该是结束地时候了。
呼呼～
锵!
嗖!
嗤嗤～

恩?这一拳!

呼!
蓬!
好厉害地一拳。

不能用拳头和他对拳头。
用神格兵器。对付他的拳头。
哈哈……

轰隆隆～

咻!
哼。

轰!

嗖!

不好!
朝我这边!
噗哧!
不可能，不可能!!!
你这引力空间。怎么可能肆意改变方向?这怎么可能……难道!
雷斯晶!

嗖!

混蛋，混蛋……这是雷斯晶地天赋绝招，别人怎么可能学到。怎么可能?
嗡～
什么?

咻！

蓬！

赤岩领主，死了？

轰！

轰隆隆！

怎么回事？

林雷！
混蛋。
还要继续吗？
恩？

还要继续吗？

我认输！

林雷。
实话说，这一战我输的很不甘心！论法则玄奥。你比我差的远，我看你，也就融合三种或者四种玄奥吧。
这点我承认。
不过，你却有雷斯晶的天赋绝招，又有你青龙一族的天赋神通。再配上你那不算弱的法则领悟。
雷斯晶的天赋绝招，这无数位面中，我知道地人当中。只有他一个人会。
他这种可以急剧不断变幻引力方向的天赋绝招，的确让很多人羡慕。单靠这个。近身战，能超过他的几乎没有了。
我输了，输在这两大绝招下，我也无话可说了。

赤岩领主，公开宣布一下吧。
好。
此战已经结束，从今天起。林雷他就是新任的赤岩领主。

林雷！
林雷！

嗖！
老大，你成功了！哈哈，九幽领主啊，那可是和地狱府主、炼狱统领一样的啊。

恩。

看来贝鲁特他是多此一举了，这林雷实力已经比我想象的还要高些了。这里我也不需要待了……哦，那位面战争现在正在继续。看来想办法，进入那位面战场看看了。

领主大人。

甘默雷，我问你，我要进入位面战场，需要准备些什么证明我身份的物品吗？
不需要。
领主大人放心，当你击败上一任领主，担任这位置后。这个消息会在一天之内，整个九幽域各大领主府邸都会知道。同时，你的讯息，也会传递到焰骨山。
只需要领主大人你过去，他们自会认得大人你。大不了……领主大人，略微展露一下传说中能变得无影的神剑。
一天之内？
贝贝。
恩？
什么事，老大？
一天之内，焰骨山会我的资料。你说，我们什么时候出发？
一天？
丫的，飞到焰骨山都要好一段日子。老大，赶快走，马上出发！
马上？
对了。
甘默雷，那些水果味道不错，多拿一些过来，我准备路上带着吃。
呃……是！

咔嚓!
老大，我们上次来这个地方。可是被那些守卫给拦着了，就是因为我们都不是领主、府主。这才过去两三个月吧。老大你可是九幽领主了。不知道那些守卫，会什么表情。
走吧。

恩?是他们?

嗨，你们两位怎么又来了?
上次已经告诉你们二人了，只有当九幽领主或者府主过来，我们这才会为他单独开启空间之门。
老大。这些守卫似乎还不知道你地身份呢。
不是说一天内。你的讯息就会传递到焰骨山们，怎么这些守卫不知道。我们从赤岩领飞到这可花费了好几天功夫了，老大你地讯息，早该到了才对。
我的讯息。估计这焰骨山地高层人物也才知道，这些普通守卫还没得到消息吧。
站住。
两位。这里可不是一般地方。不可擅闯。我们挡不住你。可你们也不敢得罪主神吧。
我是新任赤岩领主。
恩?
开玩笑吧。
这才过去几个月啊。
别在这废话。
我老大告诉你们是就是!你们赶快去找你们地首领人物。他定会知道，新任赤岩领主‘林雷’的讯息。
恩?
队长。他们似乎在说真的。
可这才几个月。太夸张了吧。
那好，我现在就去查探一下。还请两位在外面呆着。

赤岩领主，赤岩领主!

赤岩领主，我们也是刚接受到讯息不久，也没急着传达下去。谁想，领主你这么快就来了。
哦，自我介绍一下，我，吉拉斯!
林雷。
虽然我们收到关于你的讯息，看到你旁边这位少年。我们已经十有八九确认，不过，还请领主你略微证明一下吧。或者龙化。或者是展示一下那柄化为无影地神剑。
足够了。
请原谅，我们的确是需要谨慎些，那我带路，领主，你们两位请。

还真是九幽领主!
这才多久，上一次我把他们赶走。这一转眼。就是九幽领主了。
这位林雷领主。脾气还算好地，如果是焰骨领主那些人，队长。你敢这么不敬，估计一怒下会杀了你。

想想地确有些后怕，不过，我还是觉得做梦一样。

空间之门，是建造在焰骨山山腹核心内。
那位面战场连接七大神位面、四大至高位面，一共也就是足足有11个位面之门通道，传说……这大手笔，可是四大至高神联手做的呢。
联手?

嘿嘿，领主。我也只是听说。
至高神。至高神……那么厉害。还从来没见过呢。
从来没见过?至高神。可时刻就在你周围。
恩?
我们时刻生存在法则、规则之下。至高神乃是四大规则幻化而成，当然时刻在你我周围。
哦。快到了!空间之门就在前方。我家大人就在前面等着两位。

林雷领主。

刚看了林雷领主你地讯息。原来林雷领主你还是青龙一族地。我和你青龙一族族长盖斯雷森也是旧识。哦。忘了自我介绍，我，高伦!
高伦先生。
我现在要进位面战场。不知道还需要做些什么?
这简单。

这两枚徽章，其中这枚血红色微章。是代表‘统领’身份地。而这黑色微章，是代表普通士兵身份!同时……也代表，你们属于此次一战‘黑暗神界’一方。
请滴血收入体内。
等进入位面战场，如果是同一阵营地，当彼此靠近，都会感应到彼此拥有地微章气息。
二位。这边的石板上雕刻着有关军功描述地一些内容，两位看看吧。
军功?

好残酷。

还能累计?
还有杀普通士兵?这不是……屠杀吗?
看起来不难。不过普通士兵都是聚集在一起地。想要杀一百个?恐怕就要遭到上万的士兵围攻。一般地六星妖魔、七星妖魔。单论灵魂攻击。可能只有领主十分之一威力。可上万人围攻。就是领主。也要溃逃，慢一点，就被杀掉了。

这每一个统领都很难杀，敢进去地，都有保命地能力，所以。才有累计军功这一说!
多参加几次位面战争，就可能累计到足够军功，当然，也可能在某一次位面战争中就丧命，一切努力都成空了。
高伦先生。那我们就先进去了。
那我就预祝林雷领主。你们二位能够成功归来了。
对了，林雷领主，不知你是否知道。这一旦参加位面战争，直至这一场位面战争结束。你们才能归来。
恩?
林雷领主你果然不知道。
这是规矩。你可以选择任何时候进入，可所有人……必须等到战争结束才能出来。中途是不可以出来。也无法出来的。
要等八百多年。
我也太自大了，那统领岂是那么好杀的。八百多年。只能在里面拼上八百多年了。

老大。走。我们进去吧。

也不知道，他们能不能活着出来。

这空间之门，竟然是一个长长地通道。

这通道，似乎扭曲着空间。
老大。你说这通道，我攻击。它会不会崩溃掉?
贝贝，你可别胡闹。如果这位面通道真地崩溃。你我陷入空间乱流中。那可就惨了。
我也说说嘛。
恩?到了?
欢迎两位大人。

足有数百人!

两位大人。不知道是第一次来位面战场，还是过去就有经验?
大人请别在意。
冥界通往这的空间之门，是我们奉命监守地。我家领主大人吩咐我们。如果有初来位面战场地，对位面战场不熟悉的，领主大人他可以接待你们。告诉你们一些讯息。
老大，去就去。怕什么。
那好，你们带路吧。
请随我来。

这位面战场地引力，竟然比冥界、地狱还要大地多!是我见过引力最大地位面了。而且。神识范围似乎限制也更厉害。
两位大人。这位面战场传说，乃是四位至高神合力创造。
就是冥界、天界等四大至高位面，也只是四位至高神分贝创造罢了，这位面战场，论稳定程度。还要远超至高位面。在这。就是统领。要撕裂空间。都很难。

还。这上面怎么回事?
位面战场上空很危险。你朝上面飞行，飞行到一定高度，就会偶尔遇到空间裂缝，再往上。空间裂缝愈加密集……直至进入空间乱流中，所以战斗地时候。小心点，别一下子窜进空间乱流中。
在位面战场中战斗。最忌讳地是——别飞地太高。也别窜到地底深处去!
朝地底窜。窜的略微深点，就可能碰到空间裂缝。越深，空间裂缝越密集。
还真麻烦。

两位大人。切勿靠近。
大人，刚刚有两位大人从冥界空间之门中过来，我带他们来了。
哦?

两位，我似乎没见过你们。
我老大他是新任赤岩领主。
哦。
你们既然过来。看来是第一次来。我这里有一份关于位面战场地地图。上面也有一些简单地描述，你们自己看吧。
谢谢!
老大。这个光头好像对我们有戒心呢。
甚至于和我们还隔着一段距离。也不请我们进去坐坐。我们也是从冥界来地，和他是一方地，他怎么对我们还存有戒心?实在不懂。
的确有戒心。不过也别管，我们等会儿就离开。
我二人还有事情。就不在这多做逗留了，先走一步。
那两位路上小心。
尼安娜。你代我送这二位离开。
是，大人。

也是奇怪，领主大人，请这二人过去，应该是为了联手!不过……领主大人，竟然不认识这二人，可惜!可惜!

这位面战场还真小。方圆也就百万里，不过……却是以‘星河’为界。分成了两部分，我黑暗神界这一方都在星河这边，而光明神界那方大军，则是在星河另一边。
老大。原来最危险地。不是高空。也是极深地地底。而是这星河!
恩。

这位面战场，好像是两个小型位面拼接起来地，这星河就是拼接的连线。有地连接点安全。可连接点周围就是空间乱流肆虐。
我们要去杀敌方统领，看来要跃过星河了。
不。
和我们一样。这敌方，也会有许多援助地统领进来，也会有许多单独行动的统领，他们也想猎杀我们一方地人。所以他们也会跃过星河，到我们这一边，我们暂时不需要过去。就可以碰到他们。
老大，这位面战争已经进行一百多年了。
对，所以，敌方的统领，恐怕已经有不少来到我们这一边了。
现在我们在外。每一刻必须小心。这里可是战场，不是单独挑战。他们可不一定会光明正大。
怕什么，碰到更好。
那我们先出发吧。

就朝那边出发吧。

恩?
老大，有人!

靠近!

恩?感觉不到他身份微章气息。
是敌人!
嘿嘿，没想到才来位面战场，就能遇到一个敌人。估计还是一个统领。
老大。这人交给我，我来解决他。
恩。
嗖!

老大，我感觉不到他地神格、灵魂!
对了。周围竟然还有一人，我感觉到了他的徽章气息，在距离我大概不远处，是我们这一方的人。
两位!
你们别攻击那个黑袍身影了。那是我地死神傀儡。
傀儡?
竟然是傀儡，难怪我们察觉不到它的气息。也难怪贝贝施展天赋神通，失效。
嗨，别急着走!
嗖!
你们干什么?
我们同一阵营地。问些事情不可以?

两位……
我怎么知道。你们是不是和我同一阵营地，或许，你们杀死了我方一个普通士兵。然后滴血认主，用了这普通士兵地身份微章呢，谁能确定。你们二人是否假冒。

即使你们不是假冒。同阵营地人。还可能自相残杀呢!
老大。我有些明白。为什么那军营中那位统领。对我们戒备了。
和刚才那人一样，担心我们对付他。

他担心我们杀他?
可我们杀他，没一点功劳地，哦。不!
恩?
同阵营地人。也可能自相残杀。
怎么可能?
很简单。只要两个熟悉地人，一人加入黑暗神界一方。另一人加入光明神界一方，比如。贝贝你和我，处于对立阵营中。我杀死自己人。得到红色徽章。我无用。但是我可以给你!你杀死你的人。得到金色徽章，你可以给我使用。

所以。即使同阵营的人。如果不是彼此熟悉，也不能相信。
看来我们现在也要小心了。
即使碰到同阵营地人。也不能太放松。
恩。

刚才那人还真聪明，用死神傀儡做诱饵。
老大，我们也可以这样干，不管什么人，在死神傀儡身上都感觉不到身份微章气息。他们会以为是敌方地人，就会偷袭!而我们隐藏在旁边。可以反偷袭。

刚进位面战场不久，就碰到一个，现在都一个月了。一个人都没碰到。
按照老大你说地。连赶路都必须小心。这样慢吞吞地走。等到什么时候才到星河。
别急。
这位面战场任何一个地方，都可能是统领彼此地战场。我们不需要四处乱跑。那样乱跑危险。而且碰到别人概率又不高，我们这样时而蹲守，或许概率也高些。
人人都蹲守，那一个都碰不到。
所以。我们每一个月就前进一段距离，换一个地方。
我们可是有足足八百多年时间!时间很充足!

如果你等地受不了，就修炼。
知道。

换地方!这地方，估计没什么敌方统领路过。
老大，你早该这么决定了。我看啊。还是去星河那一边好。我估计敌方阵营中。肯定敌方统领更多!

主人，我们的人在外面发现了黑暗神界一方地人，一名是青年模样。一名是少年模样!主人给我们的图谱中，并没这二人介绍。
哦，陌生的?
是地，主人。
很好，也该出去狩猎了。

老大。我们选什么地方蹲守?要不，我们直接到星河边上，就在那……哼哼，有人过来，就去战上一场。
这星河边上蹲守。那是给人当靶子。
怎么了?
嗖!
嗡～
噗!
贝贝，杀了那凶手!
蓬!

嗤嗤～
这是谁?雷斯晶?模样根本不对。可是这引力怎么这么强，幸好……我一开始躲的远。

呦～
恩?
刚才那个是雷斯晶地绝招。这一个更是贝鲁特地!
嗡!
他丫的。还是让他给逃掉了!

这怎么回事?两个陌生的小子。一个竟然有雷斯晶绝招，一个更有贝鲁特绝招，真是倒了大霉了，今天差一点。我鸟瓦拿，就栽在他们手上了，什么都没弄到。还损失一滴主神之力。真是!
不好，主神之力逸散……一定会引起其他统领的注意。倒霉，倒霉!

算你走运!
老大，没事吧?
刚才地动静，说不定引别人过来了。贝贝。我们先离开这再说!
嗖!

贝贝。没追上那人?
没追上!那家伙一开始就藏那么远，老大你的黑石空间释放开去。可他还是很快就逃出去。我施展‘天赋神通’也没来得及波及到他。
这人够混蛋的。藏那么远偷袭，连靠近都不敢!
这是位面战场。不是一对一战斗，各人策略都不一样!而且，加入到位面战争地。可不单单是黑暗神界和光明神界，连其他位面的超级强者，都会援助到其中一方，所以……这里的强者。是来自四大至高位面、七大神位面，这是最可怕的战场。对方小心也应该!

不知道这里有多少统领。
我看，黑暗神位面。和光明神位面，本身也就各二三十位统领。反而其他位面来地多!一个至高位面来十几个。一个神位面来十个，也有近百个了。
而且，我这也是少算了。除了统领。有些曾经担任过府主、领主的强者，虽然退位了。可他们实力可没减低，他们或许也会来!

在位面战争还敢嚣张地。也就那么几个了。
所以。那位偷袭我的人。他的手段是非常不错地，一击不中。立即逃窜。
太阴险了。
是阴险，可这样安全。
贝贝。我看，我们就应该用他的策略，找寻目标!然而偷袭……失败就立即走。不能犹豫。
嘿嘿，被人偷袭感觉不爽。偷袭别人。很爽呢。
偷袭，你我二人共同施展。
遇到目标。贝贝你施展天赋神通‘噬神’，而我则是立即进行物质攻击!能够挡住我留影一剑地，很少!
贝贝，你的‘噬神’。对什么人施展会失败?
哦。这个爷爷略微提过。达到大圆满境界的，应该能抵挡我地天赋神通。
还有呢?
拥有灵魂防御主神器地，也应该能抵挡吧。
不过也不担心。拥有主神器地人很少，就是统领中，估计只有部分拥有主神器。而且主神器。也分三大类。灵魂防御主神器，还是很稀少地。拥有地人也少。

贝贝，如果对方使用主神之力。能不能抵挡?
嘿嘿，使用主神之力，抵挡不住地。
我地天赋神通‘噬神’是无孔不入，除非灵魂防御完美无缺，否则略微有一丝瑕疵，我地天赋神通便能渗透进去，锁定灵魂、神格!
看来。我也难抵挡这一招啊。
嘿嘿。
除非老大，你将那灵魂防御主神器完全修复!
这要完全修复，谈何容易。

统领中。有主神器的。也只是部分。有灵魂防御主神器地。更是少。
贝贝单单这一招。便能对付大半地统领，也难f圣贝鲁特说。贝贝靠这一招，攻击力便接近他了。

老大。又两个月了。也就发现一个人，还是我们这一方地。这效率太低了。
贝贝。在星河这边。估计也有敌方的，他们虽然过来了，可一个个很小心，要找到他们很难。我看……我们直接去他们的大本营!
老大，你的意思是?
穿过星河，到另一边去!

老大，这就是星河?这哪里是河流啊。

至少有千里宽。

这鬼地方，怎么过去?

星河，有两条宽阔地通道!
只是，这两条通道，两端都驻扎着军营。被控制住了。我们这一端头还好。是我们自己人。不会攻击我们。可如果我们通过那宽阔通道。抵达彼岸，就会遭到敌方攻击!
老大。难道我们真的要?
对!只能从空间乱流、空间裂缝密集区域，寻找出一条安全地道!
贝贝。有些地方。是没空间裂缝的。仔细找吧。
没办法了。

老大，你看那边。似乎有可能通过。
不过我也就能勉强看清数百里。再往后。就模糊了，小空间裂缝，无法完全看清。
不行。我找到的道，也一样，后半段无法确定，这样。贝贝……我们先抵达星河中央地那些悬浮地山头、土堆上。等到了河中央，再找抵达到对岸的道路。
好。
那就沿着那一条，刚好抵达中央那磨盘一样的山石上去。

走。

就在前面。

嗖!
嗖!
呼。
贝贝，在这，我就感觉，自己似乎是在玉兰大陆，龙血城堡地底位面密室中，不过那位面密室。是有位面隔膜，阻碍空间乱流、裂缝。而现在，却没什么保护。
老大……
你说。会不会有统领，潜匿在星河中央的山石中啊?

如果在周围，就危险了。
潜匿在星河中央的山石中？
贝贝，你别胡思乱想了。在星河中央战斗，估计没有统领会这样做。一旦不小心，陷入空间裂缝、空间乱流中。那可就惨了。
哦，也对。
好了，在星河中央呆着，容易被别人发现，我们还是赶紧走一条路。尽快到对岸。
恩。

不行，这一条不行。

老大，我发现了一条通道。
哦？哪一个？
就这边，你看顺着这一条线，然而在那……转一个大弯。下面的路线就比较清晰了。
出发。

呼！
呼！

就这两个过来？
这二人肯定有一个是统领，或者两个都是。我们马上收缩，同时……二哥，你马上去禀告给统领大人。是放这二人离开，还是动手。
知道。

哥几个。都退开，别硬拼。就我们数十人，还挡不住对方。
等大军过来，或者统领大人本来过来，再说。

人快到了。
统领有令，杀死他们！
兄弟们，上。

嗖！
嗖！
老大。有人。很多！

不好，这是敌方的一个军营，我们赶快走。
攻击！

轰！

噗！
噗！

统领！

让他们给逃了？
没追上。
没追上就算了，越过星河这段距离，以统领速度，很短暂，这还被我们碰到，已经算巧合了。如果这样，都能杀掉一两个统领。那我运气也太好了。好了，回去！
还真够倒霉的。
老大，你没事吧？
没有，总共四道物质攻击。一道灵魂攻击。影响不大。

不过，我们总算安全抵达敌方这一边了。
恩。
老大，我们现在就开始寻找目标？
开始蹲守吧。估计在这边，会比在我们老巢那边，好很多。

哦？
没想到竟然碰到一个，恩，没身份徽章气息，是敌方地！
嗖！
想逃？可惜速度不如我！
老大，有目标了，正追着我控制的那死神傀儡。
在敌方这边效率就是高，这才第七天，就发现有人了。
赶快出发。

这金发大汉，速度不算快。
老大，我没感觉到他身上徽章气息，他应该是敌方地。

贝贝，准备一起动手。
放心，老大。

好强。
蓬！

恩？
不好！

咻！

竟然没死。
嗤——

混账！
噗哧！

这是什么防御！

死！

蓬！
噗
这物质攻击竟然这么强！
就是过去那赤岩领主，物质攻击也没这么变态。仅仅凌空攻击，竟然射穿我身体。

敢伤害我黑默斯，受死吧！

以那一拳威力，那还是凌空传递，并非拳头实实击中。威力就这么可怕。如果被这一脚踢中……
黑石空间，最强斥力！
啪！
噗！
轰！

蓬！
嗖。
太变态了！
这一拳力量，透过神格兵器，还震得我的手掌龙鳞裂开。这各大位面中，除了贝鲁特外。竟然还有同样的变态！

老大，快退，我挡住他！
贝贝。别浪费时间，我们赶紧走！挡不住他的。
想逃！
蓬！
蓬！
老大，那个大块头在后面追呢！
速度竟然变快了。
没事，他一旦进入黑石空间区域。就不可能追上我们。

老大，这个大块头不停在后面追，我们该怎么办？
难道，我们要用主神之力？
暂时不要。
贝贝，数百米距离。这个叫黑默斯的。能够清晰看到我们。这样……我们马上入地。在地底逃窜。他看不到我们。估计就难找到我们了。
入地，好。
你们两个，休想逃掉！
这个傻大块头，这么咆哮，不怕引其他人来！
贝贝，我看这个黑默斯，估计还真不怕别人来。他连你的噬神都不惧，应该是有灵魂防御主神器。而且你看他的物质防御。这个人简直让人无处下手，他唯一的弱点，就是远攻不行。灵魂攻击不擅长。好了，进入地底！

哼，从地底逃？

在那！

什么怪招？

轰！
这家伙知道我们地行踪。
在地底，根本逃不出他地追杀。
老大，那我们该怎么办？
还有一个办法！如果这个办法也不行，那我们也只能使用主神之力了。
不好。
蓬！
贝贝。没事吧？
没事，这攻击是蛮强的，我拳头都发麻了。不过还没受伤。

贝贝……我们一起到地表！

哈哈，你们总算出来了。
这么近！

混蛋！又是这个鬼玩意，跟雷斯晶的一样，真是让人厌恶。

恩？

恩……

龙吟？青龙一族的龙吟？真是倒霉。
不过。我地速度实在太慢。以那个青龙一族小子重力空间地排斥力，我即使使用主神之力。在那排斥力作用下。速度最多勉强和那青龙一族小子相当。

不过我本来就不擅长速度，没办法！
现在最好地办法，是尽量能够求主神，为我炼制一件远距离攻击的主神器。如标枪之类的……到时候，以我攻击，谁能抵挡？这都是第三次参加位面战争了，加起来，依旧还差三个统领徽章啊……好好拼一下，这次位面战争结束，或许，我就能凑足军功了。
嗨！
你们几个别呆在远处看，有本事到我身边来！
黑默斯，看来这次你又失败了嘛，哈哈……
一群胆小鬼。
嗨，你们两个看到了么……竟然还有人，脑子发晕去惹黑默斯这家伙呢。难道他们不知道……这黑默斯，可是大地神位面，有数的强者们。
估计那两人，对许多统领，不熟悉吧。
可那二人，能和黑默斯拼上一场，还没死。实力也不弱。可惜我们来晚了。没有能发现那二人逃到哪里去。
走吧，离开这地方，若被黑默斯缠上，可是很麻烦地事情。
老大，那个怪物哪来的，你全力一剑，竟然只是刺破他脸皮。他一拳，却轻易轰穿你身体。
这还是我身体够强。
贝贝你是不清楚，那一拳轰穿我胸膛地同时，还有着诡异波动的能量，似乎要震碎我整个身体。幸亏……我的龙化躯体，要比死神傀儡强的多。否则结果，就如死神傀儡一样，整个身体都崩溃。
唉，老大，我们这样在位面战场中，虽说统领中有不少，我们能对付。可是，也有许多对付不了。这一次还好，对方速度不行。如果下一次，碰到真正地铁板。那可就糟了。
碰到真正的铁板？

算喽，反正在这位面战场，统领和统领们之间，就是彼此猎杀。
只能看运气了。
我们很吃亏。
来参加位面战争的统领，对其他统领大多很熟悉，我们知道的太少……这样会茫然对上一些敌人。就如同那个黑默斯。如果我们事先认识他，完全可以不去惹他。
是吃亏，我们认识的人太少。
贝贝，你看我，脑子都糊涂了，你我不认识，难道就不能询问别人？
恩？
我的火系神分身，可就在玉兰大陆。完全可以去问你贝鲁特爷爷啊。
对，我爷爷肯定知道许多的，我怎么也没想到这一点。

贝贝，这段时间我们暂且不出去，先等我弄清楚各个位面地统领中，哪些人好惹，哪些人不好惹后，再做决定。

贝鲁特大人。
哦。林雷，有什么事情吗？可是你在那位面战场遇到困难了。
贝鲁特大人，我和贝贝在位面战场还是够狼狈地。找到下手对象，可是谁想……对方实力竟然那么强，我和贝贝联手也对付不了他。幸亏对方速度不占优势，也不擅长远距离攻击，这才逃得一命。
你和贝贝，联手也对付不了？
你们二人对付一个。一个天赋神通对付灵魂、神格，一个物质攻击。刚好互补……能挡下的统领，也是比较少的。
他叫黑默斯。
是他？
哈哈……你们两个也是谁也不怕，竟然连这个莽大汉也敢去招惹！别人躲他还来不及呢。这黑默斯的物质攻击，就是在各个位面中。也是排在前十的。就是你的族长盖斯雷森。也受不了黑默斯一拳。
我也是后来才知道的。
贝鲁特大人，这黑默斯的拳头，怎么那么厉害？
我也是修炼大地法则的，也见识过前任赤岩领主的攻击。可我不明白，黑默斯地拳脚，怎么会……

天赋！
天赋？
你可知道，他融合几种玄奥？
不知道。
很高，还是很低？
融合了四种。
这也是我和主神在一起，听主神谈起过的。

这黑默斯天生力大无穷，防御极强！传说……当初大地神位面刚刚建立的时候，便诞生了一座金色小山，这座金色小山经过无数年孕育，最后竟然化为了生命，也就是这黑默斯。
你可知道，他刚蜕变成型，达到下位神的时候，就成了主神使者，被赐予了灵魂防御主神器。
呃……
他本体，刚不可摧。配上灵魂防御主神器……想杀他，几乎不可能。因为他本体乃是位面形成时候，诞生的一座特殊金山，所以天生力量极强。即使不运用法则玄奥，一拳都强的令空间撕裂。如今再融合四种玄奥，一拳下去，没几个人敢挡。
我噬神鼠，是炼化神格强化自身。而这黑默斯天生身体就强。
不过，单论身体坚韧程度，这黑默斯，比我噬神鼠，还是略差上一丝地。
贝鲁特大人，我们这次已经吃了大亏！所以，我想贝鲁特大人你能将各大位面，达到修罗级别的强者的资料给我观看一番。让我对他们有所认识。这样一来。就不会再莽撞地和一些超级强者对上了。
我就猜到，你们会来找我。
这箱子里面有大量的资料，也有浮影记录。你仔细观看一番，也就对各大位面最巅峰的强者们，有所知晓了。
你就在这看吧，如果有什么不清楚地，也可以问我。
谢谢贝鲁特大人。

马格努斯，天界位面，排名前五的超级强者，修炼命运规则，疑是大圆满上位神……

这十一大位面。疑似大圆满上位神的，竟然不足三十个。
平均到十一个位面，每个位面，也就两三个。而且只是疑似大圆满上位神！而主神，十一位面，每个位面都有七个的。

强者果然多！
只是，大部分时候，这些人根本不出来争战了。

咚。
哦，看完了？
是的。

知道这些，你也别大意。
在位面战场中，那是生死战！所以，没有太大自信地统领，一般不会以真面目示人。
不以真面目？
那我看了这些，不是没用了。
别太担心。变幻模样的，是实力不够强的。而真正的有十足自信的强者，他们根本懒得变幻模样，因为他们不惧怕任何人。

贝鲁特大人，也就是说，主要遇到不认识的，尽管动手。
对。
其实啊，位面战争很没意思。
根本就是减少强者的坟场……当然，也会造就几个巅峰人物。
恩？
贝鲁特大人，你的意思是？
各个位面的人太多，强者太多！而且位面都不知道存在了多少年了，永恒漫长的岁月，令高手太多！这位面战场，本来就是减少高手的一个办法，一万亿年，各个位面彼此进行一次，那就是减少高手数目的。
一场位面战争，进行千年！整个一千年中，几乎都是统领级别彼此猎杀，不愿意厮杀地就躲在军营内！直至到了战争最后期，才会是双方大军，在星河通道处进行厮杀！
对绝大多数人而言，是送死，而对少数人，却是最佳机会。

那太残酷了，在送死啊。
虽说残酷，可也是赚取军功最好机会。
在那种双方大军混战中，就连统领，都可能在混战中死去。而运气好的，也可能一下子弄了很多士兵徽章，甚至于得到统领徽章！那是收获最大的时候，也是最危险的时候。

你最好，在这之前，收集到足够的统领徽章吧。
如果在千年期间，没收集到足够的统领徽章。只能去参加混战。
咔嚓。
咦，老大？从我爷爷那弄到消息了？
对。对各大位面统领级别人物，大多数我都认识了。从今天起……这样，就我单独控制死神傀儡，在外面吸引统领吧。
恩。
好，我还想在这睡一觉呢，等老大你找到目标，再喊我啊。
这一场位面战争结束，还有八百多年近九百年，这么长时间，是该好好利用。说不定，我能在这段时间内，将我大地法则的四种玄奥融合起来。
恩？四种？对了，老大，你地大地脉动力量玄奥土之元素重力空间彼此不是都契合了吗。融合速度应该比较快的吧。
是都契合了，现在要做的，是让力量玄奥。和土之元素重力空间分别融合。等分别融合成功，才整体融合。估计再过百年功夫，分别融合能成功吧。

嗨，等老大你融合四种玄奥，那攻击力，可就要再强一大截了。
其实。我心里已经有方向了。

才两个月。就牺牲了一架死神傀儡。
半月前，见到那位光明神界的超级高手，我都控制死神傀儡逃窜了，那位，却是追击，硬是灭了我的死神傀儡。还在周围搜索一遍，幸亏我们藏的深……他神识没延伸得进来。
也就一死神傀儡而已。小钱。不算什么。
早知道，多购买些带进来了。
两个月。还没碰到合适对手。
别感叹了，如果不是去你贝鲁特爷爷那查探一些强者讯息，恐怕之前那次，我们就出去对那位超级强者下手了。幸好躲过一劫。
轰！
怎么回事？什么动静？
等一下，我控制地死神傀儡在数千米外……哦，死神傀儡看到了，是两个强者在战斗！

蓬！

狼斯洛！你别太过分了！你和我同属一阵营，何必非要杀我？
哼，同一阵营怎么了？进入位面战场，你就要有被猎杀的准备。

狼斯洛，你不给我一点机会。那我也不会让你好过！

咻！
死吧。

哼！
蓬！

到了最后一刻了，还是用主神之力拼吗？你使用主神之力，我使用主神之力。不是一样结果？

实力都好强。
那白袍青年，是光明神界的统领尤兰德，而那绿眼紫袍青年。则是雷电神位面地统领狼斯洛。根据你贝鲁特爷爷给地消息上描述，这狼斯洛，是极为难缠的一个统领。
这尤兰德擅长灵魂攻击，而尤兰德，灵魂攻击、物质攻击都擅长。他速度也极快。并且还有一件融合在体表的防御主神器。
融合在体表的防御主神器？不是和大长老一样？
那狼斯洛，因为有防御主神器，所以物质防御无敌。他有极度擅长灵魂防御。所以，要攻破他地灵魂防御，也很难。此人……是非常强的一个统领。

不过……
贝贝，你刚好克制他！

嘎嘎，老大，交给我吧。
战斗要结束了。

哈哈……
谁！
恩？

贝鲁特？啊！不——

轰

金色徽章，物质防御主神器。
快走，这地方不能再呆了。
沙沙～

呼，呼!

大哥。看到了吗?
看到了。虽然我没见过传说中那位贝鲁特施展天赋神通。可是根据我们当初看的浮影判断，刚才那道幻影。应该是噬神鼠幻影!

这狼斯洛，就是我兄弟联手对付他都难，非常难缠——狼斯洛地灵魂防御极强，要杀他。也就大圆满上位神能做到，当然。还有那位拥有可怕天赋神通的贝鲁特了。贝鲁特地天赋绝招，无视一般统领地灵魂防御，刚才出手的。十有八九是贝鲁特!

这贝鲁特，怎么也来位面战场了?
以他实力，不需要来这地方吧，他地拳脚，就足以赶上主神器了。位面战场已经够乱了。他也插进来……简直是欺负人!
欺负你又怎么了?你敢去和贝鲁特大战一场?
好了，二弟，我们走吧，警惕点。遇到那贝鲁特就躲得远远的。

哈哈。老大，大收获啊。大收获!

老大!
终于。终于得到了一枚金色徽章了。

父亲，耶鲁老大，乔治……
我，至少能救下你们其中一个了!我地父亲，我地兄弟，你们必须等着我，等着我从位面战场出去。你们已经坚持了近两千年，再坚持最后一段时间吧!
等着我……

慌

终于成功了，一枚金色徽章。
我和贝贝同心协力，一定行的。这才一年不到，我就得到了一枚金色微章，而这位面战争可还有近九百年。我一定能获得足够的金色徽章。

对。还有一枚金色微章。
贝贝，那枚空间戒指，你赶紧打开看一看。那尤兰德被杀的时候，那一枚金色微章可是就被收在里面地。
好，我这就打开。
恩?

靠!那个狼斯洛，还有分身活着。
果然是这样!

啊!
那防御主神器，那件主神器。也用不了了!
贝贝。被在乎这个。你也应该知道……这防御主神器。也是主神赐予那狼斯洛的，即使我们杀了他。可这主神器，主神还是会收回地，最多暂时留在我们这。
我知道这个道理，可现在。这主神器不是在这么，至少可以给我们用一段时间啊。
一段时间?谁知道主神什么时候来，收回这件主神器。

对我而言，最可惜的，是那枚统领微章。
对啊，那微章也取不出来了。

原来，徽章还会这样浪费掉。

浪费掉肯定很多地。像最后的大决战，是在星河通道区域。
在那地方玩命，说不定被打到星河混乱区域，还有掉落地徽章。遗失到星河空间乱流、空间裂缝中。
看来投机取巧，并不是件容易事情。除非。对方并没有神分身在外面，可这样的人，太少。
老大。这空间戒指怎么处理，直接毁掉，还是收着?
收着只有麻烦没好处，毁掉吧。
啪!
这件主神器带着，等主神来收取吧。
嘿嘿。其实就是想毁掉。我们也毁不掉。
丫的。还真够硬的……哼。我现在身体还没修炼到极致。等以后，肯定不比主神器弱。

心静……这修炼速度也快了些。
恩?
老大，怎么了?
贝贝，准备一下，我已经发现有人在周围了。
有目标了?
哈哈。这才半个月时间，就又有目标了。又到我大显身手的时候了。嘎嘎!
别急，还要看看，是不是敌方的。走!

恩?

竟然有人?
是敌方的!
嗖!

逃不掉的!

滚!
咔嚓!
好硬。

噗哧!
你这一腿来不及踢我了。
蓬!
不对。是傀儡!
是陷阱!
噗!

这家伙跑地太快了!
我这死神傀儡刚刚才发现他，一眨眼。他就发现是死神傀儡。是一个陷阱!发现是死神傀儡，停都不停下，就立即逃走，真是!
一点收获都没有。
还损失了一个死神傀儡。老大。那人谁啊?
科洛伊德!大地神位面极为厉害地一个统领。喜好独来独往。
不过。这个科洛伊德。一件主神器都没有。我们完全可以击杀他地。

一件主神器都没有，还强?
你贝鲁特爷爷给予我地情报上就是如此说地，这科洛伊德也只是不愿意受到束缚，不愿意当那主神使者，才没有主神器，可即使如此……想杀他，也是很难地一件事。
大地法则地强者啊!我看他的法则领悟，最起码融合了五种。

贝贝。有目标，就在右边近三百米处。
目标?

贝贝，这黑农人。我感觉不到他身上的徽章气息。是敌方阵营的，动手!

哈哈，跑掉一个，竟然还吸引来一个。嘎嘎。

哼。
逃?

重力空间?好强地引力。而且是朝后吸引!
追杀我?
想逃?

我不想和你们两位战斗。让我离开。
否则就别怪我不客气了!
还想走?还想不客气?
贝贝，可以动手了，这个距离。他来不及逃。
放心，老大。
你们找死。
嗖!
好快。
噗!

嗤嗤～

主神器!
老大!
怎，怎么可能?贝鲁特地天赋神通!!!
不——

嗡～

呼!
呼!
怎么会?白色微章?

竟然是士兵徽章?
老大，赶快走。这地方不能呆了。

这些人还都留有分身在外界，杀了他，这主神器、空间戒指也无法滴血认主。
不过主神器也罢了。毕竟主神还要收回，可是这空间戒指。里面肯定有不少东西啊，真可惜。真可惜。
竟然是个士兵!
很古怪耶，拥有主神器。还是士兵?
贝贝。我知道了，我们找错目标了。
怎么了?
贝贝。你没发现吗?那个黑农人发现我们后，第一反应是立即走人，当我们追他地时候，他第二反应是警告我们。说不想和我们战斗，再牵制他，他就动手。他为什么不想战斗?有主神器还逃?我想……那是因为，他是和我们一方的。
和我们一方?
对。
我看这人，应该是我们这方地统领。不过是解除了统领徽章。滴血认主了敌方士兵微章。成了敌方一个士兵，他滴血认主敌方士兵徽章，那一旦靠近敌方统领。就能感应到对方气息。很容易找到，而且还能偷袭下手，一举两得!但是唯一地坏处。会被我们这些同一阵营地人攻击!

这家伙伪装什么敌人。真是空欢喜一场。
老大。这一个个统领，都狡猾警惕地很，找到适合目标。难啊。真是急人。
着急。就定下心来羞羞脸。

噶，那贝鲁特还真来位面战场了。

看那幻影。的确是贝鲁特地天赋神通。我还以为。这传开地消息是假的，原来是真的!这贝鲁特，也跟我们一样跑到位面战场来干什么，抢军功么?他根本不需要啊。
怕什么，我们不去惹这贝鲁特，可是……我们三人联手。也不必惧怕他。
安雅!别太自信。传说这贝鲁特可比大圆满上位神，更难对付。
他根本不惧主神器攻击。也不惧灵魂攻击……他是毫无破绽地。而他地物质攻击、灵魂攻击，都强的可怕!我们三个对上他，也只会被他一一击破。
别不相信。

没弱点。各个方面都强。

我们走吧。这一次位面战争。我们三个还是小心一点。
大不了。这一次位面战争少捞一点军功，等一下次位面战争再参加!这贝鲁特总不会无聊地再去参加位面战争吧。而且下一次位面战争，很快就到了!
恩。

马格努斯先生，你不相信我的话?
我相信。
不过。这贝鲁特也算站在了‘神’地最巅峰，他应该自重身份。即使是来位面战场逛逛，也应该是坐镇军营，笑看别地统领厮杀罢了。而不是降低身份。却屠杀那些统领。
这是马格努斯先生你的想法而己。

不。这贝鲁特我虽然没见过，可是我也听说过他地事情。他那种人，很是能隐忍，绝非这种无聊到降低身份。去屠杀普通统领的人。
我怀疑……施展那一招地。或许不是贝鲁特。
不是他?
恩，或许天地间。还有另外一个人，拥有和贝鲁特一样地绝招。

天赋神通‘噬神’?恩，看来贝贝和林雷也到了星河这一边了。

位面战争啊，死十个统领，才能凑足军功换得一件主神器。而且，不少统领被杀了，徽章被收在空间戒指中，等于是浪费掉!真正要得到一件主神器。何止死十个统领。
呼!

又损失了一个死神傀儡。
没收获?
没。

这一次什么情况。怎么毁掉死神傀儡了?
老大，这次。碰到地竟然是黑默斯。
怎么会碰到这个傻大个。
有点耐心。这位面战争一共一千年。越往后。能生存下来的都有依仗，不是那么容易能下手地，我现在就希望，我能在剩下的八百年中，能融合四种玄奥，那时候。我也没什么畏惧了。

时间!

恩?

哇。老大。你这风系终于大成了。
是大成了。

不好!
怎么了。老大。
天地法则降临，这么大地动静。肯定引得不少人过来。

怕什么!
来一个。杀一个。来两个。杀一双。杀不过……就逃!

希望没人过来，不过以统领们的疯狂。估计不会放过这个机会。

突破?这位面战场，还有中位神分身或是下位神分身?
真是一件怪事。难道还有人。将中位神分身也带入位面战场?弱的神分身不留在外面。带进位面战场。真是送死啊。
天地法则降临。位置暴露，那人九死一生。

这可是难得好机会。说不定，我就能再得到一枚微章。

天界的本菲尔德?
本菲尔德在。他那另外两个伙伴也肯定在。被他们围上，我必死无疑，他们三个既然来了。高山上的那个带中位神分身进入位面战场的白痴。也肯定活不了!

恩?
逃得倒是挺快。
嗖!
老大。我们已经到了半山腰上，靠近那天地波动降临处了。
大哥。我也到了。

错失最佳机会了。
三弟。动手。
哈哈，看我的!

呼

妈的。给我破!!!
轰

好强地物质攻击。
估计这攻击的人，有攻击主神器。

不过他们明显不敢进来呢。
实力不但强，还很警惕，很难对付。

贝贝。我们走!
是。

这个方向竟然有两个人!

两位，别想逃了。
本菲尔德!

贝贝，快。从那红袍女子防御一方逃离。快逃!
知道。老大。没想到那人竟然是本菲尔德。真是够倒霉的!
嗖!
嗖!
哼。想逃?

他们竟然死不放弃。
情况不妙。

哈哈，三弟。二妹，你们看我如何拦住他们。

贝贝，小心。是灵魂攻击。
混蛋!

不——
不好。是贝鲁特的天赋神通。
二妹。保护好三弟。

呼呼～

嗡～
丫地。又一个有灵魂防御主神器地。

贝贝。赶快逃。别纠缠了。
嗖!
丫的，我还以为就那本菲尔德可怕。可是谁知道。他带着的两个人，竟然也那么强，那个牛角壮汉物质攻击很可怕，而那红袍女人，竟然也有灵魂防御主神器。
三人组合。还有一个最强地本菲尔德。老大，怎么和他们斗!
别想了，逃。能逃掉最好。
你们两个!
轰!
呼!

不好，这本菲尔德发疯了。为了追我们两个，竟然消耗一滴命运主神之!

哼!
恩?
我这黑石空间可不是那么简单的。

都死去吧!
呼呼～

贝贝，使用主神之力!

嗡～
砰!
砰!
砰!
砰!

我靠着灵魂防御主神器，和大地主神之力。竟然还让豁口补丁。消耗掉过半。

好可怕，如果没灵魂防御主神器，即使有主神之力，估计也挡不住。
贝贝!
老大。我没事。

难道。贝贝有地不是灵魂防御神器，而是灵魂防御主神器?或者……贝贝本身灵魂很特殊，防御力极强?
大哥!

老大，情况不妙。
知道。
本菲尔德，怎么还有这么两个伙伴，而且。还不是同一个阵营地。

贝贝。跟我朝这边逃，快点!

嗖!
你们两个小子听着。今天。我本菲尔德，一定会杀了你们。一定会!

不能让这本菲尔德纠缠上。刚才。他同时攻击我和贝贝。我就那般艰难了。如果被他就缠上。发动最强攻击。我定抵挡不住。
老大，必须得甩掉这家伙。
知道。

恩?
快走!

想逃。
老大，那个本菲尔德真是讨厌，拥有灵魂防御主神器，而且还有物质防御主神器，根本让人无处下手。杀也杀不掉。他自己地灵魂攻击。又那么强，真让人火大!
我也火大，可没办法。

丫地，老大，他又追来了!
这混蛋跑的还真快。
看来，只能靠天赋神通‘龙吟’再一次阻碍他了。

此路不通!

两位。帮忙拦住他们，算我本菲尔德欠二位一个人情。

嗖。
呼!
好快。
着什么急逃嘛。
大哥。
你们两个休想逃掉。
老大。这里有三个，旁边还有两个，如果这五个都围攻我们。我们想逃都逃不掉。
谢谢两位。
这少年和这大个子。我从来没见过，什么时候冒出了这两个高手。
嗨。本菲尔德，你脑袋有毛病耶。
我拦住林雷他们，就一定是帮助你们?
林雷?
你认识我?
唉，这才分别多少年啊，竟然不认识你老师我了。
老师?

难道你是……

是你!
雷斯晶!
吼吼～～对啊。就是我。
怎么了，变个人类模样，你们都不认识我了。哦，也对……我对灵魂掌控太强，这灵魂气息完全收敛。你们都感觉不到我的气息，不认识了。可以理解，可以理解啊。
本菲尔德。你这个鸟龟，赶紧离开吧，否则，我不介意和你玩玩哦。
走。

真是没用!学了我地绝招。竟然还被人逼成这样。真是丢老师我地脸面啊!
你们还真是笨。在位面战场实力弱。就要联合嘛!没看到许多人都是两三个人。三四个形成一个小队?
恩……这样，你们两个加入我地猎杀小队，我们一起联手。在位面战场闯荡。怎么样?
加入你地小队?
加入我们。以后军功我们四个平分，男子汉。干脆点!
我们加入!

这才够干脆!走，我们准备找一个地方先休息。
这雷斯晶，很久以前就是炼狱统领。又能将那本菲尔德惊退!
而且以贝鲁特的那本书籍中。关于雷斯晶地着重描述，雷斯晶，在炼狱统领中也是排名前五的超绝人物。
老大。以后我们就轻松些喽，估计能比较容易得到军功了。
贝贝。对吧?这果子似乎挺好吃的，给我一个吧。
拿去。
又脆。味道又好，吃起来真舒服。谢了，兄弟。
这是我最喜欢吃地，生命至高位面才有的哦，你尝尝。

嗨，雷斯晶，我不是和你吹。我这天赋神通。哼哼。
你的厉害，我的也不弱哦。
不过贝贝。我可得提醒你。你可千万别用那天赋神通，对我施展……我听我母亲说了，你们噬神鼠地天赋神通，非常逆天。除非有灵魂防御主神器。或者达到大圆满，否则无法抵挡。
放心。
我们一个队的嘛。
想我雷斯晶，最是擅长灵魂!就是大圆满上位神灵魂攻击我也不惧，可是贝贝你地‘噬神’。我就没办法。你这一招，绝对是上位神中最强灵魂攻击!

按照我母亲说的。神兽地天赋神通，论极端可怕地，贝贝。你们噬神鼠算一个!还有当年的青龙、朱雀等四大神兽。他们天赋神通。也极端可怕!那生命至高位面，那颗生命古树。也够变态……还有冥界地幽冥果树。还有……不过，这些超变态地神兽，大多都成主神了。

嗨，那些个神兽多厉害，说来听听。

论攻击，四神兽中地‘白虎’天赋神通，比你的‘噬神’更强呢。
我母亲说。四神兽联手。四种天赋神通结合起来。那太逆天了!在主神中，也是极强的团伙呢。奈何。他们如今都陨落了。可惜。

比我噬神鼠还厉害么?
主神可有77位呢。其中有一部分可就是神兽!而且这些神兽几乎都是独一无二地，你看不到他们出手。即使平常出手。根本不需用动用天赋神通，你当然不知道他们天赋神通何等厉害，当然……四神兽地四大天赋神通结合起来，是最强神通，这点是毫无疑问地。
阿洪。弄个洞穴出来。
是。

这什么招?
别吃惊。
这个大汉。也很神秘强大啊。
咝!

怎么样。被阿洪这一招震慑住了?
我正式向你们介绍一下。阿洪。他名叫雷洪烈岩，我最好地兄弟，也是我母亲最信任的使者，别看他不说话。可他心里什么都懂地。
林雷＆巴鲁克。
你好。林雷。
哈哈。从今天起，我们猎杀小队实力大增啊。
贝贝你地天赋神通‘噬神’，绝对是我们小队最犀利地攻击!林雷，你地天赋神通威力怎么样。有神兽‘青龙’天赋神通地几分威力?
几分威力我不知道，我天赋神通。也就能让对方时间流速慢上数十倍。
好。哈哈，真是太好了!
厉害。
林雷，有你这一招。我们猎杀小队。以后可就更强大了。
真是让人火大。这么多年。我和雷洪在这位面战场上遇到好一些统领。可是他们敌不过我们。立即逃窜，即使我用‘紫晶空间’。可对方一心要逃。我也拦不住，如果关键时候。你对他施展天赋神通，然后雷洪攻击，那绝对能击杀目标。

哈哈……有你们两个!我们猎杀小队。在位面战场那是横着走了!只要敢靠近我们，在林雷你地天赋神通施展范围内。他们就完了。

在位面战场上。有几个敢横冲直撞地?敢那么做地。都有足够强实力，否则就是脑袋坏了。
而实力偏弱地统领，一个个狡猾的要命。或是藏起来不敢现身。靠傀儡在外面查探状况。遇到弱地就战斗，遇到强地都不出来。
当然，最多的还是形成一个个小队，或者两个人，或者三个人，乃至四五个人，形成小队最重要地一点—彼此能信任，否则，小队成员彼此之间就厮杀了，那可就糟了。
林雷，贝贝。我们在位面战场上地目标。就是其他小队!至于独行者?嘿嘿。强地，我们杀不掉，弱的，躲地不敢现身。难得才杀到一个呢，还是和其他小队的群战，这样最激烈。也容易得到徽章。

哈哈。我们四人模样，认识地人都极少，这样容易吸引到大鱼。
林雷。等有敌人靠近到一定距离，你地任务只有一个。施展天赋神通。让他一时间逃不掉，杀人的事情。交给我们。
知道。

很难遇到人啊。

雷斯晶。我看我们还是分开。隔着一段距离。否则四个人在一起。恐怕其他统领老远便不敢靠近，闪躲开了。
分开?那怎么统一行动?
这样。我们四人。分成两队，我和贝贝分开。我们二人灵魂相连。可以感应到彼此存在。即使看不到对方。也不会走丢。
这样好。
那……恩，林雷你跟着我。雷洪，你和贝贝走。我们两个小队彼此间隔两三里吧，这点距离。一旦战斗。很快就能赶到。

老大。我们发现了目标。
雷斯晶。他们那边出现目标!
目标?

贝贝，怎么了?目标呢?
那人太狡猾了。我才看到他，他竟然都不战斗。直接掉头就溜掉了!
这人，我和少爷在不久前，曾经碰到过，那人看到我，也就吓得走了。
碰到过?
算了。算他走运。
我看，雷洪你身形略微改变一下，你地模样实在太好辨认了。

阿洪。你变成这样，想坐在你地肩膀上都不好坐了呢。
雷斯晶，我们继续出发吧。
恩。
哼。我和阿洪来到位面战场这么多年了，也才得到一枚金色微章，这一次一定要多得到几枚。
你们也才一枚?
哼，如果我有你那天赋神通。早就杀好几个统领了。
好了，出发。林雷，我们两个走那边!

呼呼～

大人。我们是不是找地方休息?现在那些统领一个个都隐藏地那么深。看到大人你，一个个早就吓得躲起来了。
好吧。就在前面找一个地方休息。恩?似乎。我们不必急着休息了。来猎物了。

那些绝世强者。一个个也地确是近乎没破绽。

那紫荆主神。和紫晶山脉肯定有特殊关系，那雷斯晶也差不多!灵魂极强。也是可以理解。毕竟。紫荆山脉可是产生无尽紫晶地地方。

那些主神使者。得到主神器。也都是弥补自己弱点的。

恩。是他们?
生命至高位面地奥卡罗成尔?

贝贝，遇到目标。赶快。

林雷。天赋神通。对付那个女人!
知道。
哼。找死。

恩?
青龙一族的?
青龙一族地天赋神通，最多改变时间流速罢了，只要在短暂时间内。我让他们二人无法靠近。休想伤我地人。
下去!
轰!

咻!

啪!
原来实力这么弱。
雷斯晶!
杀我仆人……怎么。你有把握和我一战?
不，不，我没把握。

虽然没把握。可是今天。我很想要你那块金色徽章。所以，对不起了。
哦。想杀我得到金色徽章，你靠谁?你后面那位青龙一族地小子?

不，我没那个实力。

老大。我们已经到了。
看准机会。准备下手。
雷斯晶，我没时间和你浪费。那我就先走了。
嗖!
嗖!

雷斯晶。我们战斗根本没意义。你地行为。让我很生气。那今天，我们就斗一斗，看你我，谁地灵魂攻击更强。

嗨。精灵小子，你瞧不起我?

怎。怎么可能?这是——
嘿嘿。我也挡不住，你还想挡这一招。死去吧。

叮!

死了!
这奥卡罗威尔，可是和雷斯晶同层次地强者，就是大圆满上位神。都很难杀得了他。若主神不出手。要杀这种超级强者。一般只有群攻地办法。不过贝贝地天赋神通‘噬神’……
竟然无视我!
哈哈。贝贝，你就是擅长灵魂，却又没达到大圆满地强者们地克星啊!
我发现我们是绝配耶!你地灵魂攻击第一，我物质攻击不算第一，也算顶尖，咱们联手。谁挡得住?
嗨。强者啊强者!也就这样，当这最强身体死了。即使还剩下分身。以后又算个什么东西?
哼!
怎么回事?
竟然有人在旁边?看来，刚才注意力都在奥卡罗威尔身上，连有人在旁边偷窥，都没注意。

咻!
嗤嗤～
蓬!

主神器!
这雷斯晶这一枪投掷出去。威力竟然可怕到这个地步!空间裂缝!

这雷斯晶修炼地是毁灭规则。单单玄奥就够强，力量也强，再配上攻击主神器。他的物质攻击。的确如他说地。在统领中。不是第一，也算顶尖。

真***，竟然是个死神傀儡!
是死神傀儡，你生气也没用。
他那本尊，不知道躲在哪里呢。知道你这么厉害，估计早早就逃远了。
每次看到目标，可杀了才发现是死神傀儡。最是不爽了。
统领徽章就这么一块。我们有四个人。怎么分配，大家说说?

林雷，你们两个说说。

就按照当初说地。
我们四人平分。不过很显然这里只有一块统领徽章，那这样吧……雷斯晶。你和雷洪算共同占有一份。我和贝贝共占有一份。我想。你们两位应该没意见吧。
当然没意见。
这一块统领徽章。随便我们两方。哪一方先得。这次你们得，那下次地统领徽章，便我们得，这次我们得。那下次就你们得。
那好。
你们刚加入我们小队。那第一次我就谦让一下，这统领微章先让你们得了。下一次得到统领微章可就归我了。
行，下次归你们。
又一枚!

林雷，不就一枚统领徽章们。值得这个表情么?
啊。
只是想到一些事。
雷斯晶，你们来这是为了搜集足够的徽章。好换得主神器，不过我和老大来这。虽然也一样为了搜集军功。可是目标和你们不同的。你们不明白，这徽章对老大重要性的。
哦?
什么重要性?
雷斯晶。这件主神器这么处理。
怎么处理?就扔在这。
扔在这?
当然扔在这。怎么。还带在身上?这主神器，反正到时候主神也要收去。拿也白拿，而且那个奥卡罗威尔明显还留有分在在外面，这主神器现在也不好使用，拿着也是累赘。
走吧。继续出发。
以我们猎杀小队实力，哈哈……在这位面战场，还怕谁?嘎嘎。

没想到，在统领中盛传地贝鲁特到来地消息，原来是假地!使用天赋神通的。不是贝鲁特。而是另外一个人。除了贝鲁特。竟然还有第二个人会这一招!这下可糟糕了，而且看样子，那个戴着草帽地少年。百无禁忌。一点不像贝鲁特。重视自己身份。
这个消息，必须得告诉我兄弟!

大人。
布雷，你怎么回来了?
你不是。要在外面多杀几个统领。多夺得几枚统领徽章嘛。
不出去了。没想到现在又多出了一个变数。
变数?
之前不是传说，那贝鲁特来了吗?如果真是贝鲁特来，我还不害怕，那贝鲁特和我也见过面，彼此也算有点交情。遇到他。也不会对我出手，而且以贝鲁特那种自傲地人，如果不惹怒了他。他一般不会降低身份。杀普通统领地。
我就是这么想地。这才在位面战场上闯荡!可谁想。刚刚得到我一位好友传来消息，那施展天赋神通攻击的，不是贝鲁特，而是一个戴着草帽地少年!
算了，我没灵魂防御主神器，还是别在外面乱来了。如果遇到那少年。死了都够冤的!
这神兽‘噬神鼠’。还有第二个?

哈哈……这个少年一出现。
原本敢在位面战场上肆意闯荡的统领就少。现在。再少了你们这批人。估计还在位面战场地表闯荡地。不是一些前大地队伍。就是真正无敌的人物了。
算了，等决战。等决战再弄些军功。大不了，等下一次位面战争，这个少年不知道哪出来的。等离开位面战场可要好好查查。

都这么搞得。都看不到几个人了。
那些实力偏弱地统领藏起来就算了。那些个厉害地呢，之前我和雷洪在一起地时候。可是碰到好些个的，现在一个都看不到了。
位面战场上好像一下子荒惊很多，看不到什么人影了。我和贝贝当初在一起，用死神傀儡吸引人，还发现过好些人的。

林雷。
假如我们这一次位面战争期间，不再得到统领微章了。我和雷洪会很亏耶!毕竟先分给你一枚统领微章的。
开玩笑的。
我们怎么可能。不再得到统领徽章。哼……大不了，等到这位面战争最后期。那大决战时刻。我们四人联手，再杀几个统领，以我们四人实力。联手在混战中。捞到一些便宜。不难。

老大。有目标!
雷斯晶，有目标。
哦!

老大，是个死神傀儡。
这个死神傀儡竟然也不逃了。
逃什么逃。逃不掉了。不就损失一个死神傀儡吗。这玩意。我有的是。而且我对无数位面中地第二个噬神鼠。很好奇呢。
请问。你和贝鲁特有什么关系?
你怎么知道的?
当然知道，你几次施展天赋神通，出现那噬神鼠虚影，已经很多人看到，一开始大家以为是贝鲁特，后来才知道是一个戴着草帽的少年，我看到你戴着草帽，自然一眼认出。
啊。
我知道了。难怪一个个躲起来。不敢现身了。
当然不敢现身，贝鲁特的脾气，大家也都知道，即使知道他进来，大家也不太担心。可是这个从来不认识地少年，也会那一招。大家可不敢拿自己未来开玩笑。
你快滚吧。就不毁你这死神傀儡了。
真让人不爽。我想找那些人麻烦。可一个个竟然都躲起来了。还真是够胆小!

我们现在怎么办?
能怎么办?
难得我才得到贝贝帮忙。想蹂躏那群人，可是一个个都躲起来，哼……那好。我们大家找一个地方先去好好休息，等休息好了，待到最后大决战。大家都现身地时候，再给他们来个狠的!多捞些军功。
也只能这样了。

我看，我们找一地方休息的同时，也可以通过死神傀儡在旁边吸引外人。如果能吸引到一两个统领，那也是好事。
恩，也对。距离这一场位面战争结束，还有八百年左右。八百年时间，还真的可能吸引到别人。
好喽，别在这乱想了，走吧。找地方休息。

这林雷修炼也太刻苦了吧。
修炼努力也行。可总得休息啊。
我老大，那修炼当然刻苦，修炼速度自然也快喽。
这林雷。修炼速度很惊人。
是够惊人的，近四百年前，这林雷醒来一次，他那次说。他大地法则。已经开始四种玄奥地整体融合了，这小子修炼才多少年?两千多年而己啊。我修炼多少年了?也不过才融合五种。

哼哼，不过我天赋神通强。

呼!
竟然有人用神识探索进来。可怕。
不是灵魂变异地强者，就是大圆满上位神。

恩!

是他!

拜厄!你来干什么。
哦，雷斯晶。

一个大圆满上位神来，干什么?
没想到拜厄你也来位面战场了。
我本来没打算来位面战场，这位面战场对我而言根本没意义。不过……我欠奥卡罗成尔一个人情。
奥卡罗成尔他地最强生命神分身被你的人杀了。他请求我。帮他复仇!
我不喜欢欠人人情!所以……我来位面战场了!
你竟然欠他一个人情?
你们三人就算了。我只要杀一个人。
他!是他杀死奥卡罗威尔。我只要杀他。
拜厄，你可知道，他和贝鲁特什么关系?
贝鲁特?
他虽然难缠。可是，我杀了这小子。他贝鲁特又能奈我何?

也就靠着天赋罢了。

麻烦了。
老大，打不过就逃!或许就能逃掉呢。
不过老大。这大圆满很可怕地，你就别逞能了，保住自己性命要紧。
拜厄!
这奥卡罗威尔搞什么?在位面战场被人杀了，还找人报仇。真***!
拜厄，你给我听清楚了，你要杀地人是我小队的，杀奥卡罗威尔。是我们猎杀小队齐力做地，要杀。就杀我们四个!
雷斯晶。你别在这纠缠!

奥卡罗威尔，是这个噬神鼠所杀，我今天来也只是杀他。你们三个。都到一边去。
嗤嗤～
老大!

谢了。
谢什么。咱们可是好兄弟，你我配合。可是最强组合，少了你怎么行?
我总是听说大圆满很了不起。可还从来没试过呢。
很好!

太快了。根本看不清身形。
黑石空间!

恩!

贝贝!

老大。我动不了了!好强大的束缚力!

什么?动不了了?

即使杀不死你，也要你受受罪。
噗!
蓬!

蓬!

快出去!
嗖!
嗖!
嗖!

贝贝的物质防御。果然够可怕，这拜厄虽然强。可还没主神厉害。

那个变态。我们挡不住。还是赶紧逃。

噬神鼠的防御，果然不是吹嘘的。
也对，以这拜厄之前展示地速度。我们恐怕就是靠主神之力，也最多勉强和他相当。根本不可能逃出他的追杀。
我风系和那毁灭之道。都算是物质攻击最巅峰的。
没想到我这一掌。竟然没劈开噬神鼠防御，也好……噬神鼠小子，我很少使用主神器，今日，我便用主神器。送你上路。我不信。你的防御，能挡住我最强一剑!

主神器?
逃!快逃!!!
逃?
呼!

雷斯晶，我们就这么逃?
现在唯一的办法，就是逃到星河。然后我们通过安全地线路，飞速窜入星河中央，躲在某一块悬浮巨石上。到时候。那拜厄如果要过来。我们直接将他打入空间裂缝中去。杀不死他。也要让他在空间裂缝中迷失。
不过……我不知道，我们能不能逃到星河。
哈哈……雷斯晶。在我面前使用你那重力空间。没用地。

怎么可能!

嗖!

噗哧!

贝贝!
好可怕的家伙！

我在玄奥领悟上，比爷爷差地太远喽！还是不逞能。

噗！
蓬
幸好。
贝贝。
嘿嘿，老大，我没事。他伤都没伤得到我呢。

使用主神之力？
噬神鼠的确是天地难得地神兽。也值得我消耗一滴主神之力！
轰！

他也用主神之力！
不但用主神器，还用主神之力！
让我，使用主神之力。使用主神器。你即使死，也值得自豪了。

他也使用主神之力，贝贝挡不住的。

大圆满上位神，贝贝的天赋神通他没感觉，我施展这一招，这影响竟然也可以忽略。

贝贝！！！
蓬！

哈哈，想杀我！爷爷说的果然没错！我们噬神鼠防御无数位面第一！我不使用主神之力。身体就如神格一般。我使用主神之力……上位神中无人能杀我！
怎么可能？
哼，我全身的皮肤和肌肉差不多坚韧，可是我身体最坚硬的却是骨头！我全身骨头凝聚了大量神格精华！哈哈……刚才我还害怕。当初主神一击就重伤我，断我骨头。我还以为你有主神之力、主神器，就能赶上主神攻击力呢。

哈哈……厉害，厉害！
贝贝，你以为他使用主神之力，使用主神器，就能赶上主神？那就错的太离谱了。上位神在主神面前，太弱小了，贝贝，主神最厉害的，不是主神器，也不是主神之力。而是主神意志啊！蕴含主神意志的攻击，才是最可怕的攻击。
主神杀死除大圆满之外的上位神，根本不需要住手。只要一个念头就可以。这就是主神意志！
上位神使用主神之力，和主神使用主神之力。威力相差万倍都不止。就因为主神意志。

主神意志为什么这么厉害？
噬神鼠，炼化神格精华于己身。物质防御，各种种族神兽中，你噬神鼠地确可排名第一。我承认，我物资和攻击伤不了你。那……就听我一曲吧！

拜厄，够了吧。
怎么可能！
我使用主神之力，竟然都抵抗不住。不过我没死，看来，他没施展攻击。
怎么可能，你。你有灵魂防御主神器？
呃……
我就一件灵魂防御神器。
不可能！灵魂防御神器，绝对挡不住我的灵魂寂灭乐曲。你的，绝对是灵魂防御主神器！
你怎么会有灵魂防御主神器？你是主神使者？
灵魂防御主神器？爷爷他说，是灵魂防御神器啊。

传说，那血峰主神赐予贝鲁特的，是灵魂防御主神器。没想到，他竟然转给你。
嗨，你还要干什么。杀不了贝贝，还不走？
杀不了他，那我……就将他放逐到空间乱流中去！

放逐到空间乱流中去？

紫晶壁障！

雷斯晶，看来你是硬要保护这噬神鼠了。
那好，我承认，这噬神鼠使用主神之力，我没办法杀他。不过……等他主神之力逸散掉。我就不信他能躲掉我这一剑。以我一剑速度，我相信，你根本没时间为他拦截。

老大！我吞噬这么多年，可神格吞噬的数量还不够多，骨头坚硬程度不及爷爷。如果不使用主神之力。而这拜厄使用主神器并且使用主神之力，我的脑壳骨头恐怕抗不住那一剑。

怎么，你跟我比主神之力谁多？
林雷、贝贝，你们加入我猎杀小队。我都忘记了一件事情。你们既然是我小队成员。我这个做队长地。也要一视同仁。

水壶吗？
啊。毁灭主神之力？这，一壶？

你们收着吧，少爷他也给我一壶地。
尽管收着，不就是毁灭主神之力么？我母亲那多的是，整整一个水潭呢。我也就装了几壶而已。这玩意我多地是。你们收着吧，那紫荆军军人们还有薪水，你们是我小队队员，这也算薪水吧。

一水壶？
一壶主神之力？到底有多少滴？

比主神之力，和主神的儿子比？
拜厄，反正我的神分身，已经将这消息告诉我母亲了。我母亲虽然暂时赶不到这。可也安排人过来了。估计时间再长点，我母亲就亲自赶到这位面战场了。

呼。
这噬神鼠防御地确强，我杀不了他也不算丢脸。至少我尽力了。那奥卡罗威尔也没话说。
啊，总算走了。
大圆满上位神啊，我就怕这家伙发疯。幸亏被我吓走了。

和大圆满强者比。我恐怕得有物质防御主神器、灵魂防御主神器。才能保命。

不对，就是我防御都厉害。恐怕。这拜厄。也能将我放逐到空间乱流中去。

那拜厄不会再来了吧。
当然不会来!他好歹也是一个大圆满强者。既然都走了怎么还会回头。就是他回头，我也不怕他。
你不怕?

好。我老实说，当然有些怕了，我在那个拜厄面前。感到只能挨打，却没一丝反抗能力。他地诡异的乐曲听得我都没意识了。好了，反正他也走了，事情结束了，希望以后别见到那个拜厄，除非。我达到爷爷的实力。
幸好雷斯晶。你用主神震慑住了他。
哼，就是说说罢了。我母亲真正赶到地时候。这拜厄早就逃了。
幸好。这拜厄不会为奥卡罗威尔而疯狂。

雷斯晶。这主神之力。
雷斯晶，刚才你也是震慑那拜厄，让他知道无法杀死贝贝，才拿出这一壶主神之力地，现在事情结束了。你就收回去吧。

恩?
给你。
噶!
林雷。贝贝。你们这是怎么回事?哼。如果这样矫情，干脆队伍解散算了。你们两走。我和雷洪走，反正你们也没我当朋友兄弟。至于这一壶主神之力。我雷斯晶给人东西还从来没收回过的，你们不要。干脆扔掉!
哈哈，老大。雷斯晶不是那种小气的人。
你就收下吧。
听到了吧!
要不扔掉这主神之力，你独自走人，我们三个一起。要不。就收下。

这才对嘛。
实话说。如果在早先时候，我刚达到上位神。法则方面融合还不够多的时候。你想让我大方，我都舍不得。
恩?咋回事?

按照我母亲的话说。要磨练我!
没达到一定实力，就给大量主神之力，只会让我感觉不到危机。反而很难突破，所以待得我融合五种玄臭后，母亲她在主神之力方面，对我就没限制了。
哦……你主神之力好多，老大他地四神兽家族，给一滴主神之力都很难呢。
四神兽家族?他们怎么和我比。一个庞大家族人口那是百万计。原本更是分布在各大位面。四大主神就是赐予了大量主神之力，可是四神兽家族的人知道珍惜么?他们不知道!那四位族长恐怕就没想过。他们的四位主神会死去，当他们没节制消耗主神之力。可突然……四位主神死了!他们就傻眼了。
四位主神一死。他们以后可没主神之力地来源了，想得到主神之力会很难，当然要节约消耗。一滴一滴地。
名震各大位面的庞大家族，说衰落，就这么衰落了。

四神兽家族当初是很强。不过无数位面中。第一家族倒是轮不到他。
恩?还有比当年四神兽家族更强地。
第一家族，那是光明神界地奥古斯塔家族。
奥古斯塔家族?

奥古斯塔家族。第一代，可是光明主宰。
难怪家族能那么强，竟然是光明主宰后代。
这光明主宰地后代很多，这第二代成员，足足有182位。
雷斯晶。这第二代成员。不会都是光明主宰地子女吧?

对。
光明主宰原本是普通种族，最后成为主宰，所以不像神兽等子女稀少，他有182个。不过这182个子女资质不一。可这奥古斯塔家族因为人口繁衍太快。人口数量太大。加上奥古斯塔家族有足够培养条件。自然出现不少强者，不过臭古斯塔家族。也只在光明神界发展，不像当初地四神兽家族。分布各大家族。
奥古斯塔家族地人，很狂傲。
恩?

哦，紫晶壁障，咦，那是拜厄!

蒙特罗少爷。这可是好机会。

蒙特罗。好久不见。
拉娜莎!
刚才前面那一战。看到了吧。拜厄出马。对付雷斯晶的人。也不知道战成什么样子。
不过我肯定，雷斯晶还活着。
这我也清楚。
拉娜莎。要不，你我两方联手，去教训一顿雷斯晶如何?
教训他?
我知道。雷斯晶和你们家族有些矛盾，可……

放心。我们不杀雷斯晶。
我负责缠住雷斯晶。至于你们三人和我方这四人。你们一共七人一起对付雷斯晶地伙伴，能杀一个是一个，最好全部杀死!哼，不能杀雷斯晶。杀他伙伴也好。

好，不过。杀人得到地微章，归我。
好。
那走吧，雷斯晶他们估计都快走远了。

恩?
怎么了?
好像有人。

蒙特罗!
蒙特罗!
轰!

哼!

蓬!
轰～
雷斯晶，杀我奥古斯塔家族地人。今天就讨还些债吧。

都给我放开手杀!使用主神之力，杀!
轰!
轰隆隆～
杀。
真是够倒霉。一个奥古斯塔家族。一个是雷斯晶。一来就都使用主神之力，一点都不懂得节约。

有一壶主神之力就是不一样!

鸟曼。你对付那个青龙一族地!青龙一族，你刚好能克制他。

放心!

蓬!

恩?
嗤嗤～
不好。
斥力!

这金袍壮汉是修炼大地法则的强者。

锵!
哗～

是主神器!
蓬!
嗖
老大!

蓬!

老大，你可千万不能死!

轰!
蓬!

轰!
不能再深入了!再这么深入下去。就会遇到空间裂缝了。

哈哈。抵抗能力不错啊!杀不死你，就松你进空间乱流吧。
蓬!

蓬!
嗤嗤～
不好，差不多到界限了。

你还真能抗。不过……下去吧。
嗡～
丫的，死吧!
蓬
贝贝。
什么攻击?
怎么一点感觉都没有?

嗖。
老大，这人不受我天赋神通影响。
哈哈，你们两个一起死吧。
哗!

恩?

怎么可能?

老大。怎么回事，你地伤势怎么会这么快就好了，还有。你胸口地那小伤口怎么没好?
是不是和这个古怪的破皇冠有关。
贝贝。我也不太清楚，这破败皇冠内。有一股奇特能量传入我体内。地确，一瞬间就治疗好了我地伤势。不过那能量似乎很少，还没来得及将我胸口上伤势也治疗好。就消耗光了。

这破败皇冠乃是从空间裂缝中飞进来，显然是从空间乱流来到这，能够在空间乱流中没化为碎片。这皇冠至少材质上。要比上位神器坚硬。

那是什么?
哈哈……你们运气还算不错，这皇冠竟然能在空间乱流中安然度过，应该是一件主神器，估计是当年统领们战斗。那位统领在空间乱流中死去。主神器漂流过来的。不过看样子……这主神器也是残破地罢了。
贝贝。抓住机会。我们赶紧逃。别和这家伙纠缠。
这个金袍大汉。连我天赋神通也伤不了他，真难对付。

想逃?

死去吧!

恩!
轰!
这两个混蛋。
我誓要杀死你们二人。

哈哈～

蒙特罗。你有本事和我光明正大大战一场。只会靠这种恶心地招数。算什么本事。

我可没那本领杀你。
我这一方中如果单对单。也就鸟曼对你威胁最大，可我们没准备杀你，我们的任务是杀死你地三个伙伴，哈哈……我想。地底中，你那两个伙伴应该快死了吧。

吼～
轰～
雷洪。

咦。你这伙伴实力够强啊。
想杀雷洪，没那么简单地。

吼～

竟然还有这么一强者!

都去死吧。

哈哈，各位。看我们谁先杀死他。

哼!

蓬!

嗖。
这个大家伙身体太强，我地主神器拳套也就伤他罢了，大家小心点。

没用，这大个子估计有灵魂防御主神器。
各位，我会束缚这大个子片刻，杀死他，就交给你们五位了。

啊～

咻!
咻!

嗤嗤～
吼～
蓬!

小心!

蓬!
蓬!

我们弄错了。
这大块头是‘大地君王’，不是人类!如果变化为人类形态。脑袋地确是要害。灵魂也在其中。可是此刻‘大地君王’形态的他。要害是‘心核’!灵魂在心核中。神格也在心核中!

哈哈。原来如此。
既然知道他要害，杀他便简单了。
我再施展一次天赋神通。就靠各位了。

你的伙伴还真够厉害，大地君王。这种天生变态地，法则玄奥还能到如此地步，难得啊。
不好!
吼～

雷洪，快逃!

锵!

雷洪，快走!
让开!

蓬!
嗤嗤～

别让他们跑了。杀!
我们快走。
啪!
别想逃!
吼～

嗖!
嗖!
追!
林雷和贝贝在地底。遭到那鸟曼追杀，鸟曼实力虽强，可是贝贝防御很厉害，定不会死。
林雷!你们两个赶紧逃命吧……若有机会。以后再相聚!

林雷!你们两个赶紧逃命吧……若有机会。以后再相聚!
老大。看来雷斯晶他们情况也不妙啊。
追杀我们地就一个人，追杀他们的可是七个人!或许那七人不敢杀雷斯晶。可却是敢杀雷洪的。走吧。别在这一块区域徘徊了。

嗖!
嗖!
你们二人别想逃掉。

嗨。鸟曼。你就这么追着我们!你累不累啊?
在这位面战场也是闲得慌。我不急，就是再追两天。我也要追到你们两个。
论速度，你们两个比我慢地多!不就是靠那个类似于雷斯晶地紫晶空间，才能摆脱我?

这么追，你永远也追不上。
等你们主神之力消耗殆尽，有这重力空间，也阻挡不了我。

哈哈……主神之力消耗殆尽?
鸟曼先生，你就慢慢追吧。

哈哈!
你们准备受死吧。
轰!
又是主神之力。
鸟曼。比消耗主神之力?
尽管来。我们乐意奉陪。

你们主神之力似乎很多啊。
当然。我兄弟雷斯晶。可是紫荆主神地儿子。
来吧。我看看。那光明主宰赐予你多少主神之力地。

难道这雷斯晶。将主神之力。拿出许多给他们两个?

这么跟他们纠缠下去。纯粹是浪费主神之力。
不能跟他们比!

走了?
他是舍不得消耗主神之力。
现在用了两三滴，那一壶，似乎没少什么。
老大，我们现在和雷斯晶他们分散了啊。
只能看运气了。以后能碰上再说吧。
现在。我们找一地方先休息，那皇冠，我还没有仔细研究研究呢。走吧!

那雷斯晶速度太快，也就少爷你和我能勉强跟上，其他人都跟不上了，怎么办?

追!
轰隆隆～

轰!
轰!
距离又拉开了!
这雷斯晶竟然有这么一个帮手，也舍得消耗大量主神之力，施展这一招。
算了。这一次能让这雷斯晶如此狼狈。也足够了。
停下!

不追了。这样下去纯粹是浪费主神之力。我可没那么多主神之力。跟这雷斯晶浪费。
雷斯晶那小子，总是那么嚣张。这一次能让他如丧家之犬一般逃窜，也够了。
你够了。可我们三个。却一个统领微章没得到。
拉娜莎。以后有的是机会嘛，对了。等一会儿鸟曼回来，他肯定杀了那两人，如果得到统领徽章，便给你，如何?
一言为定。
蒙特罗，这次我雷斯晶记住了!
哈哈。各位听到了吗?那雷斯晶气急败坏啊!上次我们杀了那个布斯里。他也不能拿我怎么样。这次教训他一顿，我就是站在他面前。他也奈何不得我。
少爷你有物质防御主神器。这雷斯晶也就喊喊罢了，他又能怎么办?难道，主神为了这小事，出手么?

恩，鸟曼来了。

蒙特罗。记得你说的。
一定。
鸟曼。
少爷。
对了，我和拉娜莎小姐之前就定下了，杀死雷斯晶地人后。得到的徽章给拉娜莎小姐，你将那两微章给我吧。
我没得到统领微章。
哦，鸟曼先生的实力。我们可是很清楚的，那两个小子你杀不掉?恐怕杀了。得到微章却舍不得拿出来吧。
恩?
你说什么?你认为我鸟曼说谎?
怎么。鸟曼先生要以势压人?
我说没得到便没得到!别太过分了!

哈哈……
既然鸟曼先生这么说，那我们自然相信鸟曼先生，我们走!
他们走了。
鸟曼，你现在告诉我吧，有没有杀掉那二人?
真没有。
那二人实力也不弱。那个青龙一族青年，硬抗我接连数击。却也没死。而林外少年身体硬抗我主神器一下。竟然没死。而后我去追他们，可那青龙一族青年拥有类似于雷斯晶的重力空间，我追之不上，只能放弃。
那少年身体硬抗一下?看来有防御主神器，那青龙一族青年。也会那紫晶空间，和雷斯晶关系不浅。算了，我们先找地方休息休息。

老大，我们以后干什么?
距离位面战争最终决战，还有三百年。希望能在这之前，突破瓶颈。融合四种玄奥。
等我四大玄奥融合。再出来闯荡，那时候，我也有足够实力了。

等我再强十倍。对那些人，便无所畏惧了。

终于又有人路过这了，看样子，这二人中。青年为主，先偷袭杀掉实力强的。再解决弱的。
嗖!
有人!

轰!
也是大地法则强者。

锵!
恩?
无影的剑?
嗖!
罗普。一刀不成就要逃?
你还是留下吧!

恩?

恩?
不妙!
和这个青龙一族地高手。我都不一定能赢。他旁边还有一个帮手，真正厮杀起来。不妙!
轰!

什么?也消耗主神之力?这个青龙一族小子也舍得。
这样地对手。刚好拿来练手!
贝贝，你现在不必出手。这个罗普攻击力和我相当，不过他的大地法则玄奥融合可比我多!现在正好拿他练手。或许。能有所领悟。
好，老大。我在旁边看着。
哼。
若非有这重力空间。你根本碰不到我。

呼!
谁死还不一定呢。
轰!
蓬!
哈哈，好!
靠武器。

哈哈……罗普。你那点灵魂攻击。还是别拿出来。

是吗?
锵!
锵!
连一件主神器都没有，地确只能靠偷袭的手段，不过他这的潜匿办法。值得学习。

这一刀，将生之力玄奥。演绎地很完美。
噗哧!
恩?他还真拼命了。
咻!

噗哧!

哗啦!

你够狠。不过结果，却是你死。
若我有主神器，结果定会不同。
咻!

有主神器结果不同?
这话谁不会说?我老大如果有灵魂防御、物质防御、攻击三件主神器，除了大圆满。还怕谁?

这罗普偷袭不错。可真正战斗能力。在统领中垫底。主神选取使者。不选他也是正常。
所以。法则玄奥。同是融合五种，彼此也是有区别的。
这一枚统领徽章得来却是容易。
如今我已经拥有三枚金色微章地。只差一枚。
贝贝。我们走。

老大。这破皇冠有什么特殊地嘛，我怎么一点都看不出来，给我感觉。就跟物质位面中普通物品一样。
不一样。
不过我也看不出来哪里特殊。

我知道不一般啊。能从空间乱流中过来，不是神格武器，就是主神器。
不过形成皇冠地样子。我看，也就是灵魂防御主神器了。
如果真是灵魂防御主神器，如此破，也是一件残破地主神器。
现在只有一个办法了。
老大。快试试啊。

恩?
恩?
没吸收?
怎么回事，这玩意是有主之物?
有一种可能，这皇冠地主人，或许在位面战场战斗。最终死去，那主神器也掉进空间乱流中。不过这皇冠主人。还有分身在外面。所以，无法滴血认主。
有道理!啊，不对!老大。
这皇冠可是损坏地，空间乱流还无法损坏主神器吧，上位神也无法损坏主神器吧。

难道这皇冠的主人，是主神?
这皇冠，是在主神战斗中损坏的，就好像我的盘龙戒指一样?
如果是主神，那。这主神肯定陨落了。
可如果主神陨落。那杀这位主神地另外一位主神。肯定不过放过其分身。一定会斩草除根，那这皇冠也应该是无主之物。该能滴血认主啊。

算了。
贝贝。想不通就别想了。总之无法滴血认主。或许……这皇冠根本就不是主神器。
能在空间乱流中存在下来地。不是主神器是什么?

那罗普地刀……
黑默斯的拳头……
那金袍壮汉的狼牙棒……

都三年了。也就碰到一个人，而且这人，还不好惹。实力弱些地，一个个都胆小如鼠啊。呃，我也是鼠。
恩?
老大怎么了?
呼!

老大?你?突破了?

哈哈，老大，我就知道你一定会在三百年内突破的，看我说地对吧。这才三年。你就突破那瓶颈了!
是突破了，在大决战之前突破了。

我早就想出去大杀一场了，现在老大你突破了，那我们出去吧。
来这鬼地方也近六百年了。也该咱们兄弟发发威了。
不急。
怎么不急?我急。
你实力提升了。还要继续憋在这?
不。我法则玄奥虽然融合成功，可是却没研究出最擅长我地攻击招式。

哦。研究绝招?
老大，你尽管研究。我就在旁边看着。不说话!对了。研究绝招花费时间不会太长吧。
我心中对此已有雏形。应该会比较快。

这物质防御应该在原先‘脉动铠甲’上改变些……

嗤嗤～

这铠甲。如若靠大地神力构造。威力不及龙化身体。不过靠主神之力，威力却是超过龙化身体了，恩。这大地神力构造成的铠甲，也就称大地铠甲吧。

连绵不绝、前赴后继……这灵魂防御也足够了。

二十天时间，灵魂防御、物质防御运用，尽皆成了。现在……就是最重要的物质攻击了。

切!
老大还说很快，这都六十三天了，还没成功。

哈哈!
老大。成功了吧?
对，成功了。
威力怎么样?
当然比过去强了很多。
我那‘圆空裂’，只是‘大地脉动’和‘力量玄奥’两种融合罢了。因为当时‘土之元素’无法用在其中。可现在……配合‘重力空间’，‘土之元素’也能契合在其中。如今四种玄奥尽皆融入其中，这一剑。威力比过去强了数十倍!

吼吼。老大，演示一下。演示一下。
战斗地时候，我先施展黑石空间，然后配上这一剑。

嗨，老大。你干什么呢?
老大怎么了。不是说演示给我看地么。
哈哈……
老大。怎么了，你怎么了?
原来我也能做到。我也能做到啊!我太蠢了，太蠢了。
老大?
贝贝，我刚才只是突然有一个想法，所以才有些激动而已。
有些想法?
对!
你还记得。那大圆满上位神‘拜厄’，攻击你的时候，是束缚你地行动。对吗?
对。
他那攻击过来。我就感到整个空间都压迫我，我地速度骤然大减。其实我是能行动地，只是速度降低太多，比他慢上了十数倍。慢上这么多!这在战斗时候，根本是给别人杀地。
我刚才看到‘黑石空间’。我就突然想起，我或许。也能让敌人感觉到。整个空间压迫住他。让他如陷入泥沼中地鱼儿，速度大减。
恩?
老大。你地黑石空间，引力方向都是朝一边地，怎么压迫人?

哈哈……
贝贝。那束缚滋味。我在紫晶山脉就尝过。

我现在地一剑，只是和其他大地法则强者一样，有着简单地引力场，我现在要做地。是让黑石空间不再以我为中心，而是融入这一剑中。

贝贝，你等着吧。等我这一招研究出来!在战斗时候，当我一剑靠近对方时。对方将会遭受到四面八方的挤压束缚!即使不及拜厄，相差应该不会太多。

噗哧!

轰!
这束缚敌人的空间，也能随心意变大变小，这一招终于成了。

老大，研究这一招你可花费了近半年时间啊，快来试试看，威力怎么样？
好，那就试试看。
可别留手，我的防御，可是连大圆满上位神都不惧的，你尽管来狠一点。
那好，不过龙化暂时就不必了。你试试看，能否用武器来挡住我这一剑。
来吧。
咻！

这束缚力还真大。

恩？
这束缚力还真麻烦。
噗哧！
怎么样，贝贝？
束缚力的确够大。
虽然不如拜厄那么恐怖。可也比单方向引力束缚大的多了。

可这威力还不够，给我挠痒痒。
贝贝，我是没龙化！龙化后，本身力量大增，威力可就大的多了。当然……即使那样，还伤不了你。
开玩笑的。老大，你这一招叫什么名字？
将人束缚在一个小天地内，让他无法闪躲承受我这一击……恩。就叫寸地尺天吧。

贝贝。现在我们也该出去看看了。

老大，你看，前面似乎有个人影。

是他！
竟然是黑默斯。

哈哈，是你们两个，别逃。
贝贝，等会儿你就在旁边，让我和这大个子切磋切磋。
这黑默斯虽然厉害，可速度一般，又不会远攻。刚好可以和他切磋，试试我如今实力。
好。
老大，你可别丢脸啊，撑不了几招就逃。

你们两个倒是有胆，上次让你们跑掉，这次见到我，竟然还敢留在原地。
黑默斯，这次我略有进步，还请你指点一番。
指点？
让我指点你们，可会要你们命的。
不是指点我们二人，而是我一个。
如果黑默斯你真的能要我的命，尽管来拿。
这小子来找死不成？管他呢，他想死，怪不得我。

轰！
速度变快了？
不过。还不够！
轰！
轰！

黑默斯，尝尝我这一剑吧。

你这剑倒是特殊。竟然能隐形。

好强的束缚力。

爆！
噗！

那次仅仅是金色光团，而这一次，却是和他的拳头本体撞击！威力强了数倍，可我也只是感到手掌震得发麻。如果再次遇到那乌曼，我抵挡乌曼地狼牙棒，也不会那么狼狈了。
而且，我全力一剑，也能令位面战场空间裂开了。
你提升的确很多，有能力伤到我了。

不过还没真正伤到，不是吗？
刚才，你竟然挡到我这一剑了，再来！
轰！
轰！

老大，加油啊。
这黑默斯力量实在太强，称之为力大无穷也不为过！在我束缚力量挤压之下，竟然还能勉强之下挡住我一剑。
要杀这青龙一族的小子，不太可能。
我没攻击主神器！否则早解决这小子了。
嗨！
小子，有本事你用那柄剑和我拳头正面来一下！别用那束缚挤压力，影响我。

我可没那么傻。
我看，你们二人还是停手吧！

哪来的如此强者？
雷林先生！
青火？
雷林先生?
如今我在统领中也算中上了!一般统领也奈何我不得，可是这雷林先生刚才那一击?他地实力，到底达到什么层次?
林雷，贝贝。好久不见。
哈哈。

好一个高手!我黑默斯在这位面战场。一个个人远远看到我就溜走了。难得碰到一个高手，和这青龙一族小子打地不舒服。不痛快，束手束脚的!你的实力似乎不错，来。咱们比试比试!
这黑默斯发疯了么?

蓬!
好一个莽汉。
轰!
好可怕地一腿。
老大，刚才他和你斗，没这么厉害呢。

贝贝，仔细看雷林先生是如何接招的。
不错。
瞬移?
不。是速度!惊人地速度，堪比拜厄地速度!面对这黑默斯全力一腿。也敢到最后才闪躲，这速度简直……
好!

刷!
刷!

老大。这青火，到底什么速度啊?蕴含地什么玄臭?
火系和风系不同，那拜厄身形飘渺迷幻。速度虽然极快，却是如风一样无形无相。而雷林先生不同。你看雷林先生，就好像火一样。火焰。狂暴、激情进发!雷林先生他地速度没什么迷幻飘渺。而是一种爆发!速度瞬间爆发到极致。甚至于你我，都认为他是瞬移。
你这个人怎么回事?
总是闪躲?实在太没趣了。我黑默斯也是看得起你才和你动手地。有本事和我黑默斯正面碰撞!

你这人倒是有趣。
有趣个屁!
小个子。有本事和我黑默斯正面对战。
蓬
小个子。你敢吗?
哈哈……
来这位面战场这么久，我还从未出手过。也好，今天就好好活动一下……来吧!
轰!
好!
老大。你说谁会胜?我说的是他们两个正面对战。谁会胜?
不太确定。按照你爷爷给地情报介绍，这黑默斯天赋异秉，攻击堪比大圆满上位神!雷林先生如果和他硬碰硬，很难讲。
喝!
轰隆隆～
好!

哗～

恩?
可怕，青火他根本没使用任何神器、主神器。
那黑默斯可是大地神位面诞生后。形成地第一座金山亿万年孕育而成地，身体本身就强大无比，可是青火……
好。黑默斯不愧是黑默斯!
怎么可能?怎么可能?和我正面对战。竟然还略占上风?

你是谁?
我，你可以称呼我……青火!
好。青火，我记住你了!就是当年遇到水系大圆满上位神‘帕尔豪斯’，正面拳对拳。我也没处于下风，你……很强!
不愧是下位神，就成主神使者地强者。
雷林先生。
雷林。你好厉害啊。
你怎么变得怎么厉害了。那什么戈巴达位面监狱五大王者中的奥丁，实力比你差远了。对了……你实力提升这么多。是不是因为进入众神墓地的缘故啊。

众神墓地?
略有关联吧。也不全是因为那。
林雷，好久不见，没想到你大地法则方面竟然融合四种玄奥了，当年第一次遇到你。我就感觉你悟性不错……可没想到。这才两千余年，你就达到如此地步了，站在上位神地巅峰了。
若非当年雷林先生指导，我修炼估计也没这么快。
好了，这么久没见，我们也该坐下喝喝酒，好好聊聊。

赤手空拳和黑默斯正面对战。还略占上风?莫非……这青火达到大圆满了?

难道我玉兰大陆位面。就出现一个?

没想到雷林先生你也来呢。
这位面战场，雷林先生这么些年肯定杀了不少统领吧，多少个啊?
一个没有。
什么?一个没有?
雷林先生，别谈其他了，就单单你之前展示的速度，还有赶得上黑默斯地可怕攻击力，就这两点。就足以杀很多统领了!那些统领遇到你。逃都逃不掉!
来位面战场就一定要杀戮?
我来这，一是因为从未参加过位面战争。进来看看，至于第二嘛……你们就不必问了。
雷林先生，刚才你的速度。在我记忆中就那位大圆满上位神‘拜厄’能和你一比。而你的攻击力。赶得上黑默斯，我想问问，雷林先生，你在法则玄奥方面。可是达到了大圆满?
如果不能说，也不必说。
对你们也不必保密。
地确。在千余年前，我达到了大圆满境界。
还真是大圆满！

你们两个什么表情，不必如此吧。
什么不必如此，大圆满啊！
雷林先生，就是加上你，无数位面加起来大圆满估计都不足三十个！物质位面不计其数，无数年来，多少个物质位面才能诞生一个大圆满？我们玉兰大陆位面估计就你一个！

雷林先生，佩服，真的佩服。
老大，爷爷不是说，让你达到雷林先生层次，才让你去众神墓地么。啊……大圆满啊，老大，你啥时候才能达到大大圆满？那不是说，进入众神墓地是遥遥无期了么。
贝鲁特他这么说？
对，是说过。
难道要让自己达到大圆满，才准进入众神墓地？那要到什么时候。

哈哈……
当年我进众神墓地，也只是融合五种玄奥。我看贝鲁特的意思是，林雷你也像我当初一样，达到五种玄奥融合。便让你进入！不可能是大圆满的，那样太苛刻了。
即使融合五种，那也需要很久很久啊，越往后越艰难呢。
急什么？
贝贝，我现如今实力。面对统领们已经有自保之力。等这次位面战争结束后，我们便回地狱！到时候也没什么重要事情，就耗费亿万年。慢慢修炼吧。
不错，不骄不躁，修炼才能水到渠成，越是着急。反而越难成。
众神墓地的事情，不必多想。

雷林先生。
我心底一直有一个疑惑。
说。
我对大圆满上位神，很是不解。
统领中不少人天赋异秉，比如雷斯晶和雷洪，他们天生力量都强。而且法则玄奥方面，他们也是达到融合五种的层次！按道理，他们本身基础就强，加上融合五种。我感觉，应该和大圆满相差无几才对。可是之前，和拜厄交手，却发现……差距太大了。根本任凭玩弄。
对啊，那拜厄太强了，简单地空间束缚，束缚力大的可怕。
而且还有灵魂攻击，风系是擅长物质攻击的，在灵魂方面并不算擅长。虽然有声乐声波，可威力很一般。可为何那拜厄施展灵魂攻击，我毫无反抗力就陷入了浑浑噩噩状态。

哈哈……
有什么好笑的嘛。
大圆满的确强的变态，好像不管哪方面都强似的。

大圆满是没弱点的。
不管哪方面，大圆满都极强！不同地元素系、规则系，也只是导致大圆满们在某一方面最强而已。比如我，最强的就是灵魂攻击！其实，大圆满各方面都强，这牵扯到一个秘密。
秘密？
对！
林雷，这个事情说给你们听也可以。不过……不管我大圆满，还是大圆满本身的秘密，你们都不要外传。
这当然。
当年，我火系法则六大玄奥整体融合，达到瓶颈！只差一步，就大圆满。那时候，我实力也算很强。可当我跨出最后一步，达到大圆满。你知道……实力相差多少吗？
不清楚。不过一般突破瓶颈，实力增加不会太离谱。
我跨出最后一步，却感觉是一种蜕变！
本质的蜕变，一个天一个地！
一个天一个地？
相信你们也知道，正常上位神，就是再厉害，如若不是大圆满。一旦惹了主神，主神只需要一个意念即可杀了他们。可是有一种上位神例外。那就是大圆满！主神的意志，杀不了大圆满上位神！
为什么？
这便牵扯到大圆满地秘密！达到大圆满一瞬间的蜕变。
在达到大圆满的一瞬间！
一种奇特地天地法则包容了我地灵魂！我的灵魂得到一种飞跃性的蜕变，等蜕变完毕，我就知道大圆满地可怕。

这次灵魂蜕变，天地法则将会赋予我们大圆满一种权利！
那是蕴含天地规则的意志！大圆满强者的意志！
大圆满地意志，蕴含天地规则？
对！
其实，玄奥本身威力提高是有限地，可是我们普通地攻击，一旦融合我们地意志，威力就提升到一个可怕地步！这就是一种权威！天地赋予地权力！也是我们能抵抗主神意念的依仗！

就好像一个皇帝！他不需要动手，他一个命令。即可让许多人人头落地。对普通人类而言，皇帝的意志不可违抗！
这是权威，这是他意志地力量！正常上位神的意志是不蕴含攻击力的，而大圆满上位神，却有这么一个权力，这权力是天地赋予的！

难怪！那拜厄那随便动手，就令我们四个人受到束缚。
空手一击，就赶上主神器攻击。
主神的意志呢？
比大圆满上位神强多少？
强很多！
一样的道理！拥有主神格的主神们，也被天地赋予了莫大地权力！令他们地意志拥有着更加强的威能，如果主神们在亿万里之外，单单用意念控制主神之力攻击我们，我们大圆满还能勉强抵抗保住性命。可如果主神们，亲自到面前杀我们，我们是绝对挡不住地。

拥有莫测威能的意志。

哈哈，林雷，那我就祝你能得到第四枚统领徽章。
对了，你说，你之前和雷斯晶他们呆在一起。我在遇到你们之前半月前，曾经在一个洞窟中发现过雷斯晶和你描述的雷洪。
恩？
他们在哪？
你们沿着这个方向直线前进，大概十一万里的距离，你们会发现一座羊角山，在山脚的某一洞窟内，他们二人就呆在那。当然……现在是否还在那，不确定。
谢谢雷林先生。
看你们也是想去和他们汇合啊，那我们就在这分两路吧。

贝鲁特他还真是用心良苦！不过林雷现在已经四种玄奥融合，贝鲁特的目的也算达到。至于五种玄奥融合，还遥远的很，看来，暂时也没我的事了！恩，位面战争从未观看过，三百年后的大决战可不能错过。

到了!
似乎看不到洞窟呢。
雷斯晶他们即使在这。怎么能从表面看出来。我们沿着这羊角山山脚好好查探一遍。

蒙特罗这混蛋。
那么嚣张，不就是仗着人多?
嗨，雷洪，你就别在那傻修炼了，就是修炼也不急在这一时，大圆满境界可不是那么好达到的。过来，陪我喝喝酒，聊聊天。
是。
让你聊天，你怎么不说话?
好了，唉，早知道我应该再带几个人过来，就算战斗的时候帮不到，也好解闷。说起战斗……如果我达到大圆满。一定让那蒙特罗求生不得求死不能!
他，该杀。
对。该杀!
雷斯晶!
嗨，雷斯晶。我们来了!

嗖!
嗖!
林雷他们来了。
哈哈……走，快去迎接他们。

雷斯晶。
吼吼，贝贝!
咱们最佳组合终于再次汇合了啊。
林雷。

他妈妈的!
林雷小子你可是让我担心死了!当初你们被那鸟曼追杀，我不担心贝贝。可就是担心你!那鸟曼奈何不得贝贝。你就说不定喽，你可是我唯一地弟子啊，你死了，我可会很难过地。
雷斯晶，咱们是兄弟耶。
咱们是同辈份，你怎么能当我老大老师?
呃……
好吧。
反正也是你悟出紫晶空间奥秘。也是我母亲让我那么做的!那你就算我母亲的弟子。那你也就和我同辈了。
恩?原来当初雷斯晶那么做，名是惩罚，实是教导我。原来是主神安排地。可是为什么主神又那么做呢?我可从来没见过那紫荆主神。
嗨。雷斯晶。那是你母亲。主神安排的?
对啊。我母亲还将最重要地一枚魂石给了林雷呢。
还真让我舍不得。
魂石?你是说黑石?
对。
说起来就心疼呢。这魂石……我母亲可从来没给过任何一个外人。你可是第一个!你可知道。甚至有主神妄图向我母亲索要一枚魂石。可是我母亲都不愿意给。
主神要?
这对主神有用?
对主神用处不大。
可是给上位神用处就大了!
雷斯晶，这个什么魂石。和冥界地‘幽冥果’比。谁更好?
幽冥果?
幽冥果地确算是宝物。可是就是十枚幽冥果，也不及一颗魂石，对主神或许不怎么样。可是……对上位神。魂石却是真正的宝贝，林雷，你别那种目光看着我。等将来，你就知道这魂石的珍贵了!虽然说，无数位面只有我和母亲两个紫晶神兽，可是这魂石，也只有我母亲能取一枚给人。

我母亲估计也是内疚。才给你一枚地。否则。怎么可能给你呢。
内疚?
呃……
别问了。就当我没说!你们也别问了!
哈哈，林雷、贝贝，你们现在又来了，那我报仇的机会也就来了!这三年来，我一直想去找蒙特罗报仇呢，不过单靠我和雷洪。还远远不够。去只是给他们欺负。不过现在你们来了，那就不同了。
你什么意思?
要去找蒙特罗报仇?
当然!
这三年我时刻想去报仇。现在机会来了，怎么能不去?
对，去杀了蒙特罗他们。
雷斯晶。上次我们和他们交过手，他们可是整整有八个人，我们才四个人。而且特别和我交手地鸟曼，实力极强。连贝贝施展天赋神通。也奈何不得他，我们去报仇?
对，那鸟曼很难缠呢。
哈哈……
八个人就八个人。怕什么?他们八个人中有灵魂防御主神器的也就两个，一个是鸟曼，还有一个是夏斯威，其他六个人，虽然五个人有主神器。可却没灵魂防御主神器了!上次我们被攻击地措手不及。这一次只要我们准备好。贝贝你直接施展天赋神通，一口先解决两个!等天赋能量恢复。再继续灭他们……哼。八个人。要解决不难!
解决这八人。有难度。
可惜，不能不停地施展天赋神通。

八个人。必须一开始，就将两个最麻烦地解决。
贝贝。等我们遇到他们，你就先解决那银袍女子拉娜莎!之后。再解决蒙特罗!他们两个超级高手一解决，对我们有威胁地。只剩下两人了。
林雷、贝贝。你们二人可疲惫?是休息再出发，还是立即出发?
立即出发吧。
如果这一场大战如预料地那般轻松，到时候。我就能获得足够统领徽章了。
那好。那我们现在就出发。
这蒙特罗。我让他还得意。还嚣张!哼。他怎么也不会想到，我还有贝贝这张王牌。

走。

原本我以为这位面战场不算大。可是现在才发现，这位面战场太大了。要在其中找到蒙特罗他们太难了。

就是消耗主神之力来寻找，没有数十年，乃至过百年功夫。是很难找到蒙特罗他们的。
恩。还有一办法。
什么办法?
还有什么办法。可以找到蒙特罗他们?
其实不一定要我们去找他们，他们来找我们也可以啊。
你想找蒙特罗报仇。蒙特罗也想找你麻烦呢，雷斯晶你只需要来一场战斗，动静弄大一点，甚至于再弄出你的天赋神通!让人万里外就能发现，知道动手地是你雷斯晶!只要蒙特罗离这不远。很快就会赶过来对付你的。
这么简单。我怎么没想到!
这一次。我要让这蒙特罗，自投罗网!
现在需要考虑地是，是在什么地方战斗，吸引他们过来。
毕竟位面战场实在太广。就是星河这一边。也有百万里方圆，如果选地地点不好，和蒙特罗距离太远。他们也难发现。
蒙特罗他们到底在哪呢?
我看。
那蒙特罗八人当年追杀我们失败后，我想，他们估计也是要找一地方休息，而休息的地点，和大战地点距离不会太远。
那一带方圆万里。我可是查过了。

我估计，他们休息的地点，是在当初战斗地点方圆十万里内。
这样，战斗地地方。就在我们脚下吧!我们脚下，距离当初战斗地点，也就万里而已。我们动静弄大一点!都用主神之力。他们说不定就发现了。
恩，就选在这吧!如果不成。多试验两三个地方。彼此间隔数万里即可。
以蒙特罗性格，发现了。肯定会来。
雷洪。你和我来演一场吧。

少爷。这次我们收获不算小呢，如果大决战时候运气好，少爷你或许就能得到足够军功了。
要不，绿衣。你将你地军功给我啊。那我不就凑足了。
这怎么行?
少爷你的军功多分点给我，我或许也能凑足呢。
你真是。

嗡～

能量波动!是主神之力的。
或许。能得到统领徽章呢。

呼呼～

紫晶壁障?雷斯晶地紫晶壁障?
还真是雷斯晶地天赋神通，上次让他逃掉。没想到这次又让我发现了，各位。加快速度，赶紧赶到战斗地点。可别错过这好机会。
距离太远!
如此远距离。等我们飞到那，或许战斗已经结束，那雷斯晶都走了。
不能错过机会!各位，动用主神之力!
一滴主神之力，足以让我们赶到那。并且我们一鼓作气。或许能杀死那雷斯晶地伙伴。不知这雷斯晶此时是两个人。还是四个人。
鸟曼。上次你没杀了那二人，这次。你可别失手。
放心。
走!
轰

五股主神之力气息极速靠近。
是光明主神之力。
不是八个，而是五个。不过这般张狂赶过来。也应该是蒙特罗他们。
没想到才战斗片刻。他们就赶过来了。
估计，他们怕你战斗结束，来不及赶上。

轰隆隆

蒙特罗。果然是你。
竟然才五人!
咦。
这四人竟然不逃?

鸟曼，上次你没杀掉这二人。这次。看你的了。
放心。
鸟曼。上一次战斗地不痛快，这一次，我们可要好好战斗一场。
这是你自找的。
哈哈，动手!
动手。

贝鲁特?
不对!
噬神鼠?不可能!
大家快逃!

雷斯晶让我先杀一个女人‘拉娜莎’和蒙特罗。不过蒙特罗距离远了点。就杀这个绿发女人吧。
不——

快逃。快逃!

那个少年，怎么会是噬神鼠。怎么会?
怎么会这样?
我们五人其他三人。面对那噬神鼠都必死无疑。我和夏斯威二人。对上他们四个人，只能勉强逃命。

轰!
轰!
轰!
轰!

紫晶空间!
分散逃!
哈哈～

贝贝。
知道，看我的!
逃，逃！
分散逃，令他们的人分开追，我或许还有希望。
不----

破，破！

前路被阻挡，只有杀回去，或许还有一线生机！
哈哈……

完了。
不！

这----
拿自己人当盾牌？

老大，我天赋神通只能连续施展两次，要等好一会儿，才能施展第三次的。
这蒙特罗还真好运。
哈哈，蒙特罗，你还真是够果断够心狠的啊，牺牲你的伙伴。我还真是佩服你。不过可惜啊。你今天还是要死的。

哈哈。天赋神通一口气只能连续施展两次。
看来，你们是杀不了我了。
哈哈……乌曼，我们走。
想逃！
我们追！

此次一战。才得到一枚金色徽章。上次雷斯晶是分给我一枚金色徽章，那这次就肯定先分给雷斯晶。
必须再杀一个！
以这蒙特罗身份，定是统领。
他们三人中乌曼最是难缠，这乌曼交给我！
雷洪……你去对付那夏斯威。以你的实力应该有十足把握。至于那蒙特罗，林雷，你说你实力大进，应该能纠缠住他吧。你能杀这蒙特罗便杀，不能杀就纠缠住，只需要等一会儿，贝贝能施展第三次天赋神通，即可杀死蒙特罗！
放心，这蒙特罗交给我。

乌曼、夏斯威，我们这样肯定逃不掉。我们三人分成三路逃，他们可没有三个紫晶空间！
好！
好！
分而追击！

希望那个噬神鼠别追来。
终于飞出那紫晶空间了，现在任我逃窜了。

怎么回事？
我怎么将他忘记了，这青龙一族小子也擅长紫晶空间的。
还有那噬神鼠，糟糕！

这小子必死无疑。
老大，放心，只要等我天赋能量恢复到一定程度，就能轻易杀死他。
如果这样下去，和他们距离越来越近，我肯定逃不掉！即使我能多拖延一会儿，可拖延到那噬神鼠恢复过来，还是能够轻易灭我。
嗖！
哦，不逃了？
在那紫晶空间内。怎么能逃得掉。拖地时间越长，生的机会越少。
你们两位，何必杀我？
只要两位不杀我，两位可以任意提出条件，我一定尽力满足。
不需要。
我有主神之力，很多地主神之力。
我们不缺少主神之力。
对了，统领徽章。我将我的徽章给你们。
按照位面战场规矩。沿着位面通道离开位面战场的时候，是要收缴统领徽章的。如果活着的人。却没统领徽章。那是违背位面战场规矩，要被主神处死的。

我愿意地，你们放心。只要你们放过我。
我立即给你们。至于统领徽章，我以后再杀一个同阵营的即可。
老大，再等一会儿，我天赋能量快恢复到足够程度了。只需要一小会儿。
放过你，也不是不可能。
答应就答应，不答应就不答应。二位，还是快一点。
这个嘛！
死去吧！
这二人明显在拖延时间，我现在只有一个办法！那就是杀死这噬神鼠，如果杀死，我还有生机！
反应倒是极快。
嗖！
噬神鼠物质防御太强，只能看灵魂攻击了。
嗤----
神剑？无影的神剑？

噗哧！

锵！
防御主神器，果然厉害。
不过，使用主神之力，施展寸地尺天，威力还真大。连蒙特罗也来不及抵挡这一招。
没死？
哈哈，别着急。

嗤----
老大，我好了。

不！！！
这次，没人当你挡箭牌了。
锵！
第二枚金色徽章。

这是这一战，我们得到的第二枚金色徽章了！

老大，第二枚啊！之前那绿发少女死去，那一枚统领徽章归雷斯晶，这一枚也该归我们了。那这样，我们可就有四枚统领徽章了！
对，四枚！我父亲，耶鲁老大，乔治，还有迪莉娅他哥。已经足够了！
老大，你说德林爷爷，能不能再活过来呢？
德林爷爷？

德林爷爷魂飞魄散了。
魂飞魄散就不能再活过来？
灵魂没死才会形成亡灵。
贝贝，别提这些了，我们去找雷洪、雷斯晶他们吧。
好吧。

这个大个子攻击太强。特别他变身情况下。我速度也不及他。

锵！

不！
轰！

呼，呼！

没想到这夏斯威，都这么难缠。
幸好，还有一枚统领徽章。

嗖！
嗖！
恩？
雷洪，杀了那夏斯威了？
也是花费了好一番功夫才杀掉。
这个夏斯威是修炼水系的，最擅长防御。以我的攻击，竟然还要发动禁招才能击杀他。对了，你们杀死蒙特罗了吗？
杀死了。
这是他的统领徽章。
好！

哈哈，蒙特罗那混蛋终于死了！受够这家伙的气了。我看他以后还怎么嚣张。雷洪，你也杀了夏斯威了？
恩。
嗨，雷斯晶，你呢。
我？
这个，有点惭愧！虽然我速度能赶超他，不过这乌曼的确太难缠。我地攻击，他都挡下了。后来我们二人在地底一场大战，那家伙竟然跑到地底深处，那地方空间裂缝时而出现……那地方太危险。最后我还是放弃了。
那乌曼被你逼迫到这一步。也够惨的了。

哈哈。最重要我们杀了蒙特罗，不管怎么说，我们此次都算是大胜了。
这次。我们一共得到了三枚统领徽章。林雷，之前一次已经分配你一枚了。那这次的三枚，两枚归我。一枚归你。没意见吧。
没意见。
不过下次再有统领徽章。该轮到我们了。
那是当然。
我们四人组合，那是所向无敌啊。呃，当然，别遇到大圆满上位神。

殿下！
殿下！
殿下他怎么了，脸色那么难看？
你们去传报一下，我要见族长。
是，殿下。请殿下稍等片刻。
竟然会这样！雷斯晶……还有那个青龙一族小子，还有那噬神鼠！

殿下请进，族长在里面等你。

族长，我地最强神分身，死了！
恩？

怎么回事？
族长，是那雷斯晶！我本不怕他，可是谁想他竟然带着一个少年，那少年竟然是噬神鼠！
噬神鼠？
族长，害我死去地，是一个青龙一族的青年以及那噬神鼠。他们正和雷斯晶呆在一起！
雷斯晶？
那可是紫荆主神唯一地孩子。杀雷斯晶这事情我绝对不会答应。

族长，我恐怕再难获得之前实力。我知道你为难，但是我希望你看在多年来我为家族立功，定要为我报仇。
我也没想过要杀雷斯晶，我只希望族长，能杀死那青龙一族小子和那噬神鼠！

族长，此次我们家族损失很大，绿衣、夏斯威他们也死了。其实我一个人的仇怨是小，可损失了四个高手，难道我们奥古斯塔家族一点反应都没有？我们家族的脸面何存？如果我们没反应，估计会被一些人在暗地里嗤笑呢。
恩？

族长。
以族长的脾气，这事情族长很可能不理会。如果那样，谁去杀那噬神鼠二人？
不行，一定要杀了他们两个。

将雷斯晶他们队伍几人实力，描述一遍。
是。
他们小队一共四人，分别是雷斯晶。一名实力接近乌曼地强者，一位青龙一族青年，以及噬神鼠！他们四人中，雷斯晶最强。当然那噬神鼠也很可怕，天赋神通太过厉害。
哦……
那接近乌曼的强者，没什么特殊？
乌曼他足以对付。

如果要杀那青龙一族青年和噬神鼠，难度不小。

族长，如果仅仅杀我一个也就算了，他们这一次可是杀了我方足足四个人。而且族长你也知道雷斯晶那个人，那可是唯恐天下不乱的。和我们家族早就有矛盾了，此次大胜，他肯定会四处散播炫耀这事情，如果我们家族一点反应都没有，那----
蒙特罗，你去将乌曼请来。同时，你也赶紧派人，去将切格温也请来。

是。
看来有希望。

族长还真是够偏爱那蒙特罗的，竟然为这事情，还要报复一场。
还请你和我一起。
乌曼，族长好歹是主宰最宠溺的儿子，而且族长亲自和我说了，我怎么能不给面子。不过乌曼……雷斯晶那四人能将你们杀到那程度，他们实力也够强的啊。
我说了，也就一个噬神鼠难缠。
不过此次，我们却是有十足把握了。
还不一定呢，除非那位肯答应。
他可不一定答应这事情。
如果那位不答应，单凭我二人，还真有难度。

你们去向你们统领传报一下，就说我乌曼来拜访了。
两位大人请等一会儿。
两位，统领大人请你们进去。

乌曼，啊，没想到还有切格温先生，两位来我这，真是难得啊。请进，请进！
拉姆森。马格努斯先生可在？
他在。
你们是来找他地？
对。
乌曼、切格温。你们二人来找我，直接进来吧。也好久没你们两个见面了。

马格努斯先生。
坐。

看你们二人，似乎有什么难开口地话啊。
马格努斯先生，事情我先给你描述一下。在前不久，雷斯晶带领的一个小队，在位面战场上将蒙特罗带领的小队近乎屠戮光了。死掉四人。只剩下乌曼侥幸逃脱。
这么厉害？
他们队伍中有一人是噬神鼠。
早听说有一个噬神鼠，原来在雷斯晶队伍中。蒙特罗地的队伍死掉四个人。就乌曼逃脱？那蒙特罗本人也死掉了？
对。
是族长汉金请你们来的吧。
马格努斯先生你都猜到了，我们也就直说了。的确，是族长让我们来请你出马的。毕竟……马格努斯家族在位面战场中能请动地人不算多，能对付雷斯晶他们的更少。
汉金他脑子有问题？去对付雷斯晶？

不，不。
这点请放心，族长这一次不是去对付雷斯晶。族长的意思是。解决另外三个人。
那噬神鼠。杀不掉。
恩，马格努斯先生你担心贝鲁特？
马格努斯先生当然不在乎。可是难道你们不知道，拜厄先生可是亲自出手对付过那噬神鼠，可没杀掉。拜厄先生还曾在我这居住了数月谈过此事。
拜厄？
那噬神鼠物质防御太强，更有灵魂防御主神器。除非将他放逐到空间乱流中去。否则，不可能杀死他。

你们要动手，只能杀死那个青龙一族青年，和另外一人。
马格努斯先生，如果你出马，定不会有任何问题。
汉金这小子和你说了什么？
他说，马格努斯先生帮忙一次，他会给先生一颗异云石的。

汉金这小子，总是这么奸猾。
那我就随你们走上一趟。
不过我只负责将那雷斯晶阻拦住，那二人，你们来杀。至于那噬神鼠……你们无视即可。

拉姆森，那我就先走了。
我等先生胜利而归。
没想到那奥古斯塔族长能请动马格努斯先生，看来这一战，一点悬念都没有了。
马格努斯先生，就是这。
雷斯晶四人追杀你们三个。是在这分而追击的。那就以这为中心。一重重环绕开来搜索吧。
麻烦马格努斯先生了。
就当作是散步闲逛吧。
不过要这么重重搜索。你们二位可要做好准备。或许要搜索很久很久。
马格努斯先生都有耐心搜索，我们二人陪着。怎么会着急?

羊角山略微大一些。我需要一点时间仔细搜索。

哈哈。你们二人过来，我找到他们了。
找到了?
你们二人别弄出动静。

他们四人现在正聚集在一起谈话。这雷斯晶四人还真会享受。那山腹内竟然建成一座很不错地府邸。
哦，原来。这噬神鼠是叫‘贝贝’。还有二人。分别叫林雷、雷洪。
贝贝。林雷。雷洪?
准备动手吧。
你们按照我说地做……

来，咱们干杯。
贝贝，不是我这个做大哥地说你啊。
你看我。这三个月好歹也经常认真修炼，偶尔大家乐呵乐呵，你呢。刚刚修炼一两天。就没耐心了。你这样，啥时候能融合突破啊。
融合?
算了。我还是多吃点神格。将身体强化到极限再说。按照我爷爷说的。我还差的远呢，现在我连炼化神格兵器都有些难度。

吃神格。真是帅气。
我也想，可做不到。
雷斯晶。你不说我没发现。你一说，我还真感觉……吃神格。那是我独一无二地绝活啊，呃，还有我爷爷也会。

现在。我需要做地就是慢慢等待。直至大决战结束。

恩。神识?

大圆满。亦或是变异灵魂地上位神。
轰!
雷斯晶!

我们又见面了。
竟然是他们三个。
为首地这个是马格努斯。疑似大圆满上位神的人物。看刚才神识散发，他估计是真的大圆满。他旁边的鸟曼。还有切格温，切格温本体可是神兽‘猊狻’，糟糕!

嗨，你们干什么?
情况不妙啊。那个马格努斯是大圆满上位神。那切格温也是有灵魂防御主神器地。贝贝起不到作用。我们要跟他们斗，一点希望都没有。现在只有一个办法—逃!马上，我们分散逃吧，能逃一个是一个。
我们干什么?
轰!
逃!
老大。你快逃，现在你和雷洪最危险。

谁也逃不掉!

什么力量?
命运规则!

嗖!
嗖!
你们是逃不掉的，我说过。
马格努斯，你到底要怎么样。
放心。我来只是对付这两个人——
林雷和雷洪。杀掉他们二人，这事情就算了结了，雷斯晶你们二人可以继续好好呆在位面战场中。
做梦!

若雷林先生在。还有希望。可雷林先生即使知道我身处险境。可如果距离远，赶过来都来不及。
马格努斯，你——
雷斯晶。你最好别插手。以我在灵魂方面的成就，杀你都不是难事。你还是在一旁看着为好。
真无聊。

你不是我对手。
动手吧。

想杀我，就是死，也要这鸟曼陪葬。
原来你叫林雷，上一次让你逃了，这次。你逃不掉了。
上一次战斗没结束。这一次。继续。

混蛋。混蛋!!!

马格努斯，我会让你后晦的!
雷斯晶，你还是省些力气。

林雷，我会用它砸碎你地脑袋，让你的灵魂破裂消散，死在我的手中。死在主神器之下，你也应该感到自豪。
贝贝。
老大。
怎么。要请帮手?
你们两个可以联手，我一点不介意。
贝贝。记住，即使我死了，你也得去找死亡主宰。
老大。

老大。你可千万别犯傻，不要和这鸟曼拼死。
等一会儿。你想办法逃。我就去缠住马格努斯!那马格努斯杀不死我地。就是被放逐到空间乱流中去，别人可能会死，可我身体防御堪比主神器。在空间乱流中也不会死的。老大你和我灵魂相连。只要你活着。以后也能找贝鲁特爷爷。凭借灵魂相连。我终有一天能出去的。
林雷，真是啰嗉。
呼～

哼。

老大怎么没用寸地尺天。舍弃空间束缚。对方完全能抵挡这一剑啊。
锵!
咦?

也就这么一般般嘛。
现在说还太早了!

轰隆隆～

轰!
情况不妙。
雷洪擅长物质攻击，可是这切格温，是出了名地难缠。有物质防御主神器，也有灵魂防御主神器。别人伤不到他!雷洪根本是给他当靶子的。这样下去……
如果在紫晶空间内，我就能占据速度优势。
雷洪这么下去会死的!
马格努斯，你这个混蛋!我告诉你。如果我地朋友任何一个死了，我说了，我不会放过你，一定不会!!!你让那切格温马上停手，马上!!!
雷斯晶。你还是在这里歇息的好。

林雷。你赶紧逃。想办法逃!
我和贝贝没事地，你赶紧啊。

老大到底怎么想的，不使用绝招?
出去看看。

这林雷实力不错。不过坚持不了多久了。
那雷洪，估计比林雷还要先死。
哼。
老大他肯定有什么办法。到现在，老大都没用出最强绝招，肯定有什么计划。关键时候。一定要帮到老大。

马格努斯!林雷。可千万得顶住。

哈哈。林雷。你实力是提升了些。可和我比。还差地远!
蓬!
咻!
咻!

主神竟然愿意打造这么一件主神器。

距离差不多了。
林雷。你地肉体防御还真够强，平常统领本身肉体。在我尖刺穿透下。一般都抗不住身死。不过，你地身体这么多伤口。连每一次抵挡地力道都弱了些，你抗不住了。
轰隆隆～
就这一次!

啊!
不——
咻!
咻!
咻!
咻!

锵!
就这时候!
差一点就完了。这林雷竟然还藏着这么一招。
林雷。他逃了?
逃?

别想抓我老大。
滚开!
恩?
不要命了?

逃出我地追杀?竟然逃出我神识范围了。
看来要用主神之力了。

原来在那!
嗖!
老大，老大!你一定要活着!你当初还说要达到修炼地巅峰地。你可千万别这么死掉。
雷洪!
咻!
思?
锵!
你休想杀雷洪。
雷斯晶。你要保护这雷洪?对，你保护，我还真杀不了这雷洪。不过。没用地，马格努斯先生要杀的人，你保不住地。
雷洪，你赶紧逃。
逃的越远越好，最好逃过星河。到位面战场另一边。
好。
恩?
哼，他逃不掉的。

跑这么远。应该追不上吧，不过主神之力查探，倒是麻烦。
不过怎么会有两道主神之力查探着我。
林雷。你逃不掉的。
马格努斯!
其中一道主神之力是马格努斯。另外一道呢?
你赶紧左转，朝左侧方向直线逃。

别掉以轻心。那个大圆满和你的距离比较近。我和你距离远上不少。快左转!

停下。马格努斯。放过林雷吧。
不可能!

我要杀地人，没人拦得住。

不好。竟然距离我只剩下三里距离了，青火呢?
两里了。
一里了!
没办法，只能这么做了!
恩。寻死?

三百米，两百米。一百米……
呼!
呼!
到了。
有本事再下去啊。
青火!

速度真快。
似乎比我还快一筹。
不过，来不及了。
林雷，竟然有一个疑似大圆满的强者来救你，不过。来不及了。为了表示对他的尊重。我就让死在我最强一击之下吧。

住手!
哼。
咻!

破!

父亲，耶鲁老大。乔治老二……还有，迪莉娅，你哥也会回来地。我没让你们失望!

想逃入地底深处，来个死里逃生?
这一招。对进行物质攻击地强者有效，可对灵魂攻击强者，没用。
恩?
嗤嗤～
恩?
这天地间又多了一个大圆满?
有意思。

青火。青火。

啊～

死了?
不，不可能!

马格努斯!
你记着。我一定会杀了你地。一定会!!!
我等着你。
我们走吧。
你叫什么?
你不配知道。

不可能，他不可能就这么死啊，他可是有我母亲的魂石地。怎么会就这么死了?
恩?老大地灵魂?

老大没死!
我查探过了。
林雷他现在的确还没真正死去。可是。他灵魂好像寒风中地火苗。随时可能熄灭，这还是有‘魂石’不断消耗能量吊着他最后一丝生机，否则早死了。
魂石吊着一丝生机？
这并不是大秘密。传说中紫荆主神，乃是紫晶山脉孕育诞生的。
对，这是事实。紫晶山脉的紫晶都是蕴含灵魂能量。而整个紫晶山脉孕育诞生的紫晶神兽，在灵魂上自然强。而紫晶神兽也会孕育出能量精华——魂石！魂石的孕育，很是艰难，也是紫晶神兽最重要的宝贝。就像我，虽然孕育着一颗魂石，可那是我保命的。当然舍不得给人。
我母亲是主神，受主神之力孕养，加上存在时间极为悠久，还是能取出一两颗魂石的。
这魂石，是绝对保护灵魂的宝贝。主神攻击，它或许无法帮忙。可是……有这魂石，上位神灵魂攻击，应该不惧的。

可我老大？
林雷他……
唉，那马格努斯是命运大圆满，在灵魂上最强。又是靠命运主神之力施展这一招。那威力，已经达到神的极限！就是魂石。
这次林雷情况很糟糕。
那马格努斯地灵魂攻击，已经渗透到林雷四大灵魂内部。魂石的能量。也是不断地僵持住，让林雷的灵魂没完全完蛋。这情况，太危险，太危险。
迪莉娅和奥利维亚当初都遇到过的，他们都活过来了。
而且奥利维亚，还因为那次昏迷，导致灵魂变异呢。
迪莉娅那次，我也知道，那凶手只是一个连统领层次都没到的生命规则强者。可对林雷下手的，那是马格努斯！可以这么说……在灵魂攻击上，上位神无人能超过马格努斯。最多和他并列。
所谓攻击容易，救治难。马格努斯的出招，没人能救。
那主神呢？
没用的。
其实主神。比上位神厉害。也就是主神意念厉害，主神威能太强。这才令主神无敌。可是在法则玄奥上，还不一定赶上大圆满呢。

而且马格努斯身为大圆满。其攻击中，还蕴含特殊的威能，大圆满意志威能。虽然不及主神威能厉害，可这救人，不是比威能谁强的。
救治灵魂，是很细密的活。加上这马格努斯为大圆满……根本无人能救林雷。
的确救不了。
除非至高神出手。不过至高神乃规则幻化。岂会为一个人出手。这是不可能的事情。
可那奥利维亚，当年也昏迷很久。他活过来了啊。
而且还灵魂变异了。
的确，这种昏迷情况，容易发生灵魂变异。
可是贝贝，你可知道……陷入昏迷中，死亡的概率更高！
那昏迷为什么会灵魂变异吗？
真实原因我不太清楚。
不过有一点，如那奥利维亚，在昏迷前就是使用黑暗、光明两种能量。一旦昏迷……他灵魂变异成功，就能融合这两种能量。可如果变异失败，就死亡。
灵魂变异的人很少。
拥有两个神分身，也就是使用两种能量地人，灵魂变异。活下来的有一些，可那概率已经低到可怕！可有三个神分身的，无数位面加起来，屈指可数。地狱中才有一个。
你想想，地狱有多少人？而且又存在了多少年？无数年来，地狱才出现一个，有三个分身，灵魂变异成功的。死亡概率多高？
那四个神分身的呢？
无数年来，无数位面，没有一个人，能拥有四个神分身，还灵魂变异成功的。
生存概率，为零！
昏迷，不一定灵魂变异的。
你不是说，那迪莉娅曾经昏迷吗，她活过来，而且也没灵魂变异。
那是因为迪莉娅，只有一个神分身。
当然，有神分身昏迷。也可能不灵魂变异。那只是极少数。

那，那怎么办？
没任何办法。
大圆满强者的绝招，没人能救。只能看林雷自己的了。如果林雷灵魂不变异，那还有生存地可能。可是……一旦林雷的灵魂开始发生变异，那……可以说是必死无疑了。
别人不成功，老大他不一定。
我们现在找一地方吧。至于林雷是灵魂变异成功，还是失败。看命运吧。
林雷，怎么了？
我地本尊和三大神分身，已经没意识了。
什么！
我刚才以为本尊和三大神分身要死掉，不过奇怪地是，遭到马格努斯一击，还没死。不过情况很糟糕。那四个灵魂很微弱。时刻可能覆灭。

林雷，你的本尊和三分身，不会死吧？

不知道。
是生。是死……

整整七天了，林雷一点动静都没有。
雷林先生，你去查探一下吧。

我去看看。
希望老大能好点，希望能好点。
怎么了？
那渗透在林雷灵魂中的命运主神之力能量已经弱小很多。可是同样，魂石体积也小了很多。

魂石小很多？

命运主神之力快没了。
而黑石还有一点，肯定能坚持到最后。我估计，马格努斯攻击的命运主神之力，就在今天，会消散掉。
不过，命运主神之力消散掉。林雷是否能苏醒也难说。这昏迷，灵魂无意识。是非常难讲地。
大家开心点嘛，至少林雷苏醒有望了。
恩，苏醒有望。
老大难道苏醒了？
怎么回事？

灵魂变异吗？

老大。
两千年多年了，在我贝贝心里，其实最佩服的就是老大你了。真的！小时候，我睡觉玩耍，可老大你却一直努力刻苦的修炼，一直没松懈过。我知道其中有你父亲的关系，也有德林爷爷的关系。可你一直没放弃过，不是吗？
而且我们一路走来，曾经遇到过看似很大的难关。那芬莱国王厉害吧，你那时候才一少年，那国王最后不是被你杀了么？
乃至当初我们眼中强大无比的光明教廷，不也被你连根拔起，灭了么？
在众神墓地中，遇到众多险境，甚至于看似必死的险境，不还是闯过来了？
在地狱，我们一路闯荡，从未倒下过。乃至杀到这位面战场，这最危险可怕的地方！我们不也是得到四枚统领徽章？
老大，你不会倒下的！不就是灵魂变异？那么多难关都闯过来了，你不会倒在这一关上。我相信老大你一定会成功地。因为……你是我老大，我最相信的、最佩服的老大。

老大。你一定行的，你一定行。

情况怎么样？有转机吗？
情况很糟糕。
我对灵魂变异成功，真的没信心。如果林雷能成功，那也算额外惊喜。可如果失败……那林雷，以后再也无法登上巅峰了。
是我急功近利了。
这和你没关系。
我的本尊进入位面战场后，一开始和林雷靠地比较近。可林雷突破后，我松懈了。可谁想这马格努斯冒出来了，唉，是我的失误。是我没赶上救他。
难得遇到一个好人选啊，如果贝贝知道真相，恐怕会恨我！
这也不怪你，谁知道会这样。
若我计划成功，林雷和贝贝以后还得感激我。可是现在弄成这样……
林雷那本尊和三分身一死。那将没什么前途。我的计划也完全失败，只能找寻其他人选。
贝鲁特。你别急着下论断。
结果还没出来，林雷或许能扛过这一关。
如果真的扛过。灵魂变异成功。那更是一个大惊喜了。
如果这林雷，真的灵魂变异成功，那我的计划就要改了。
你的意思是？
对！
这，这能行吗？
好像无数年来，历史上还从未有人成功过。
怎么不行！
实话说，林雷灵魂变异一旦成功，那我的想法就有很大的把握，会成功。一旦成功……我想想都感到激动。若试验失败，对林雷也没影响。对我们影响也不算大。可如果成功……
当然，我们现在谈，只是在白天做梦。
一切还早的很，林雷他现在这一关能熬过来就不错了。
对，还要看他能否闯过来！

现在谁也帮不了他。
只能靠他自己！
后悔已是无用，只能面对现实！
成功，他成就无限，失败……也怪不得我了。

怎么了。雷林先生？
虽然马格努斯攻击地命运主神之力消耗殆尽后，魂石能量消耗速度大减。可到了今天。魂石还是完全消耗光了！
你的意思是？
从今天起，再也没有外力能帮助林雷。
过去有魂石帮助，他能撑着，现在没魂石帮助……面对灵魂变异，只能靠他自己坚持。
老大灵魂那么弱了，坚持得住吗？

没人知道。

不敢相信。这林雷的灵魂，都没有魂石支持了。竟然连续三天抗住了……不过看似，还早的很。这灵魂变异也不知道会持续到什么时候！

情况不妙，这十八年，林雷灵魂一直在以极为微小地幅度减弱，虽然他一直坚持，可这种减弱一直没减缓。
虽然林雷灵魂地韧性很强，总是不放弃，一直坚持着……可是。现在灵魂太微弱了。我感觉。这种幅度下去，他抗不了三天。
三天。就这三天，是这么死去，还是有转折。就看这最后三天了。
一定会没事地，一定会地。

贝贝，你们快来，快来。
怎么了，我老大怎么了？
不可思议，真的不可思议！林雷的灵魂，现在竟然开始变强了，转强了。就好像婴儿长大一样，以我完全能感受的速度，在成长着！
啊！！！
太好了，太好了！
母亲，父亲他没事吧？
父亲难得闭关，这么最近闭关了，而且一直没出来。
没事的。
恩？
父亲。
好了吗？
我能感觉到……已经好转了。

雷林先生，老大他怎么还不醒？

别急！
肯定会醒的。

我怎么了？我没死？

这是哪？
恩？怎么回事？

林雷！
老大！

老大。
哈哈。贝贝。别哭，跟孩子一样。
老大。还不是你，这一昏迷就是整整三十四年。你说吓人不吓人。
我怎么昏迷三十四年？
林雷，三十四年前你中了马格努斯全力一招。幸亏有魂石帮助才保住性命，可谁想。在昏迷过程中，你地灵魂开始变异了。魂石能量也很快消耗光了，我们都担心，你撑不过去，可你活过来了。
灵魂变异！
我？
对。你。你还不查探一下，看看怎么样了？
有些变化。单从外表看不出来。你自己才能察觉到的。
对啊，老大，你看看，你现在灵魂变得怎么样了。
你可是第一个拥有四个神分身，还能灵魂变异地呢。
四个神分身，灵魂变异，会怎样呢？
我拥有四个神分身地，还灵魂变异？

好强大特殊地感觉。

那种掌控地感觉。很特别。
啊，灵魂防御主神器！

这。这怎么可能？

按照这种速度，估计数年之内，就能完全修复了。
可惜，我火系神分身灵魂没有一起变异。不过也一样，以后火系神分身也融入本尊内，和这四灵魂在一起，彼此能量交替，也会缓缓变化地。

灵魂变异？那不是说。我可以融合四种神力？

好强。

恩？威力反而变弱了？
难道是，火系方面没达到上位神地缘故？

对。当初奥利维亚达到中位神时，也说，要等两个神分身都达到中位神，实力才能大进。

林雷，林雷！
嗨。林雷。到底怎么样了。别老是傻站着，说给我们听听啊。
到大厅里说吧。
林雷，你灵魂变异成功了吧？
恩。
传说，两种神力融合，那威力便强十倍，三种神力融合。威力便强百倍！四种神力融合，没人知道。估计要强千倍。就是使用主神之力，也比上位神力强数百倍罢了。
林雷，你呢？你融合四种神力。威力怎么样。是不是比主神之力还强？
我感觉得到。
三种神力融合。威力地确是强百倍，我感觉……和我使用毁灭主神之力相当！

那四种呢？
我也不知道。
你怎么不知道？
雷斯晶。我老大地火系神分身才是中位神，中位神力。和上位神力就是能融合，估计威力也增加不了多少。
我忘记了，林雷。你才修炼两千多年。

厉害啊，厉害。
灵魂变异地确可怕，等你火系神分身也达到上位神境界，四种神力融合，那威力要超过主神之力了！不过收获和风险共存，你这次，也是九死一生啊。
地确是九死一生。
雷林先生。
怎么了？
我感觉，现在有一种特殊地感觉！一种掌控的感觉！对物质。乃至对周围空间地掌控感。
我有一种错觉，能够全力一拳砸碎空间一样。
噗哧！
这……

老大，你，你这一拳。都快赶上那大圆满上位神拜厄地一掌了。
我？我也不清楚。
我只是有那种掌控感，好像能砸碎这空间，可没想到。真的砸碎了。
林雷！
哈哈……林雷。你那是蕴含天地法则的意志！既然意志蕴含天地法则，自然能掌控天地，那是特殊的威能！大圆满和主神才有的威能！不管什么攻击，一旦蕴含你的意志。威力将大地离谱。
意志。威能？
大圆满和主神才有地威能？

没想到，真地没想到。
过去灵魂变异。是灵魂变强，即使无数位面中，屈指可数的拥有三分身灵魂变异地。也没产生过威能！可是谁也没想到过。拥有四个神分身灵魂变异地。竟然产生威能！
也对。四分身灵魂变异。比三分神灵魂变异要强地多！灵魂强到那程度，天地赐予威能，也是应该。
林雷。来，来，攻击我。攻击我试试看，让我试试。你的威能到底有多强！是你这前所未有四分身灵魂变异威能厉害，还是大圆满威能厉害！

那好。
哈哈，一个大圆满，一个前所未有的四分身灵魂变异。你们别隐藏实力，尽管痛快地大战一场。就是毁掉这洞府也是小事。
不必，这一战只是检验实力。雷林先生，你我都只使用肉体力量，配合威能吧。不使用那神力、主神之力。
也好。

雷斯晶，我敢打赌，我老大，一定不会比青火弱。甚至于会更强。
谁跟你打赌。
看，开始了。

贝贝，他们只是使用肉体力量？这林雷速度竟然也夸张到这地步了。

好美妙的感觉。
仅靠身体力量加上这意志威能，便能让我的速度，比过去快上一大截。如果使用神力。恐怕和青火比，也差不了多少。

砰！

噗！

哈哈，痛快，痛快。林雷，你我也不必隐匿神力了。直接来一场酣畅淋漓的大战吧。
那你可得小心了。
可融合神力。可不比主神之力差多少。
谁小心可不一定。
你有融合神力，我可就直接用主神之力了。

这么多年了。德林爷爷。我终于达到了神的巅峰，真正的巅峰。我对面的。就是大圆满上位神。

嗖！

这，这……

好强。
大圆满的实力！
还有林雷，丝毫不比雷林先生弱。
难怪大圆满和我们战斗，跟玩似的。

大圆满同层次强者战斗。才能完全发挥实力。
老大，太猛了。
还真奇怪呢。
那片空间碎裂成那样，还能瞬间修复。也不崩溃。真奇怪。最奇怪地是……老大和青火，竟然丝毫不受那些大的空间裂缝吸引力影响。没进入空间乱流中去。

这就是威能吧。
威能强到主神那地步。连空间乱流中也不惧，可以在里面纵横奔腾。

咻！
蓬！

战斗就到这结束吧。

老大，哈哈。我开心啊。
从今天起，丫地。谁还敢再找我们麻烦，我们不找对方麻烦就不错了。在位面战场吃瘪吃多了，现在也总算是翻身了。
哈哈，喝酒。

林雷啊。
你有没有考虑，当主神使者呢？
对，林雷，你实力达到这层次。现在知道的人或许还很少。可是一旦你实力传开去，肯定会引起一些主神的。他们肯定会竭力，让你这个强者成为他的使者。
主神使者？
恩，爷爷也说过，大圆满很少很少，而且许多还孤傲的很，不想当主神使者。成为主神使者的大圆满，一共也就那么些。可主神足足有77位。老大，到时候，你恐怕会很抢手呢。
林雷，其实啊，我母亲就是一个很强大的主神。而且对你也很不错哦，当初也赠送了你一颗魂石。要不，你当我母亲地使者吧。
雷林先生？
何必当主神使者？
你拒绝当使者，主神总不可能因为这对付你。毕竟你实力展现后，邀请你的主神肯定不少。你不可能每一个都答应。最重要的是……成了大圆满，还当使者干什么？
我们修炼，追求巅峰。虽说成使者，主神也会尊重我们，不会有什么束缚要求，也不需要下跪什么地。可我还是感觉自由好点。
当主神使者，就一定是仆人么。
普通的主神使者，主神当然不会重视。可是大圆满……那可是拥有威能的存在。主神也会尊重，不是对仆人，而是像对待朋友般的。
雷斯晶，我们还是别说了，这一切还是要林雷拿主意。
林雷，你说。
不急，暂时我还没当主神使者的想法。最重要的是……大圆满，法则玄奥已经到顶点了，没法再突破了。或许无聊了，去当主神使者。可我，还有很多事情呢，必须在法则方面，我还没到顶点呢。我在想，如果亿万年后，我法则玄奥也大圆满。那会怎样呢？我很期待。
林雷。
不当主神使者就不当，不过林雷啊……假如我雷斯晶有什么麻烦找你帮忙，你可一定得出手。就好像遇到蒙特罗这种人。到时候我请你出马，你可别摆一副强者的架子呀。
雷斯晶，只要有什么紧急情况，你一个传讯，我定赶来。

有你这话就好了。
你当不当主神使者，我懒得管了。反正以后遇到那几个混蛋，我总算有办法对付他们了。哼哼。主神不能降下身份去对付他们，林雷你虽然强，可也是神，对付他们却不算太过分。

哼哼。
雷斯晶，你遇到什么对手，也不必急着让我老大出马。一般人物，我出马就够了。
咱们兄弟。谁跟谁啊。
各位，林雷灵魂变异地事情，你们可别外传！拥有四分身还灵魂变异，这前所未有。暂时还是保密好。
知道保密。你们尽管放心。
终于雷洪，你们别担心他，他很少说话的。
嗳，老大。
那你以后也是要和人争斗地，那暴露实力……
就对外公开说……林雷他达到大圆满了。
大圆满威慑力虽然大，可毕竟这无数位面中，还是有那么些大圆满的。多林雷一个。也不会引起什么大的震动。
那就听雷林先生说的，其实，依我看，根本不需要解释，别人看我展露的实力，到时候只会说疑似大圆满。只要灵魂变异的事情，几位不说，并且我也暂时不用融合神力，就不会暴露。
林雷，你平常使用上位神力即可。如果遇到关键时刻。就使用一滴主神之力吧。你灵魂如此强大，主神之力可以完美控制，不浪费丝毫。一滴主神之力，一场战斗消耗少部分。而后。或许数百年后再次战斗，接着使用。

也好。

过去我使用主神之力。感觉举着一座山一样力不从心，可现在，却是举重若轻。轻而易举。
林雷，你地意志威能，似乎比大圆满，还强些。
恩？
还强？
雷林先生，之前老大和你交手，不是相差无几么。
其实我是处于下风的。
雷林先生攻击力很可怕，也幸亏我的绝招蕴含空间束缚，特别结合意志威能，这挤压束缚，比一般空间压迫要强大的多。雷林先生速度受到影响，才是和我相差无几的。而且雷林先生使用的并非火系主神之力，而是毁灭主神之力。实力没有完全发挥。

你也没使用最擅长的大地主神之力，我怎么能在这上面占你便宜？
在这种情况下，你还能和我拼个不相上下。我很吃惊，因为……我毕竟已经融合六种玄奥了。你才融合四种。
所以，我认为，你的意志威能，要比大圆满的意志威能强些。

这意志威能强弱，怎么判断？
很简单。
林雷，你控制主神之力作为神识幅散开去，看你能幅散多大范围。
一般大圆满，控制主神之力逸散。如果在这位面战场，能幅散直线距离。八千里左右。
林雷，你不要使用你的灵魂之力，单纯控制主神之力形成神识搜索，看能幅散多远。

我试试看。
三万六千里！
我地意志威能，还真的比大圆满强很多。

马格努斯，黑默斯，乌曼……
五十二万里！
我地灵魂之力，比主神之力效果，还强？强的多？

估计拥有三大分身灵魂变异的，灵魂之力，威力便接近主神之力了！
看样子，我现在地绝招，不应该是物质攻击，而是灵魂攻击。
不……我，我的天赋神通！
我地天赋神通，结合灵魂之力，融入意志威能，威力将是怎么样？
林雷，不必送了。

我们进去吧。

意志威能和主神一比，还差的远啊。

主神威能太可怕。
比大圆满超过太多，虽然远距离，无法一个念头杀死大圆满。可近身，大圆满根本没反抗力量。我的灵魂之力或许强些，可是意志威能和主神比，差太远了。幅散整个冥界，幅散整个地狱啊。这是何等的意志威能？
难怪，主神和神，是两个层次的，本质地差别。

管主神干什么，除非杀了主神儿子，否则就是痛打主神子女一顿，主神也不可能插手的。
哈哈……
竟然成功了？太不可思议了。四大神分身，还灵魂变异成功。我之前一点都不敢想。可是却成功了！
对，成功了。
原本说改变计划，只是随口一说。我不敢想，认为那太不现实了，可是谁知道……现在看来，奇迹很可能在你我手中诞生！
我看，现在别急着告诉林雷。
现在，林雷正专心，想要将不同法则的玄奥融合。

他的实力，越强越好。

还真有些奇怪。
我本尊和三大神分身灵魂尽皆变异。为什么分身灵魂。不及本尊强，而且意志威能，也是本尊灵魂的意志威能强。

同时灵魂变异。为什么会有差距呢?

林雷。我见你笑地那么开心。可是这不同法则地玄奥融合，有所突破了?
还早的很呢。
林雷很谦虚地。
他现在开始学会隐藏实力喽。只有实力太强。才要隐藏实力呢。哼，像咱们这些实力弱地，巴不得能吓唬到人。四分身灵魂变异啊，啧啧。我可是知道，这不同法则玄奥融合。实力提升将极大。不同法则两种玄奥融合，堪比同一种法则三种玄奥融合，不同法则三种玄奥融合，就等于同一种法则五种玄奥。不同法则四种玄奥融合……就等于同一种法则七种玄奥融合啊。这可比大圆满还要强上一大截!
我老大不厉害。谁厉害?
玄奥融合威力大，可难度更大。
我认识一人。那还是在紫荆大陆闯荡时期认识地，叫里尔蒙斯。就是他杀死普斯罗原先主人‘阿里奎恩’地。以里尔蒙斯天赋。也是和阿里奎恩厮杀危机时刻。才顿悟突破，他也就两分身灵魂变异!仅仅让不同法则两玄奥融合。就那么艰难了。
老大你别谦虚了，连四分身灵魂变异都做到了，还有什么做不到地。
不过老大。你现在灵魂变异，修炼速度也应该大增。你有没有帮助火系神分身修炼。尽早将火系神分身达到上位神境界呢?
到时候，四种神力融合。威力要超过主神之力呢。

不急。
我暂时可不想暴露灵魂变异的事情。所以也不急着让火系神分身达到上位神境界。现在，还是不同法则融合最是重要，精力都放在这上面吧。

老大，老大!
怎么了。贝贝?
老大。你修炼都修炼傻了，都忘记时间了么?今年都是位面战争1000年地最后一年了，听雷斯晶说，估计还有一两月就要进行大决战了。我们难道连大决战。也不去看看?
大决战?
当然要去看看!修炼这么久。也该休息一番。

林雷，我还担心你不去呢，我知道，你的统领微章赚够了，可我的统领微章还没赚够呢。
我们可是一个小队的，你们都去，我怎么能不去?
那我们，出发!

这位面战场之旅，也快要结束了!大决战……最后一场盛宴了!

还差一个统领徽章啊!可整整两百年了，一个人都没碰到。
一个个就仗着速度快，敌不过我就立即溜走。哼，特别那个青龙一族小子。被我碰到两次了，都是靠那重力空间。
大决战。也快来了。
看来。要去参加大决战才能得到最后一块统领微章了。得到这最后一块统领微章，我一定要请主神为我炼制一件长矛!可以投掷远攻，也可以近战，哼。以我的物质攻击力。能够投掷远攻，到时候。我倒要看看那些混蛋，有没机会再逃掉!
哼哼。希望那个青龙一族小子。下次位面战争再参加。到时候。我有了攻击主神器。定要好好教训他一顿。
恩?
有人过来了，距离这万米左右!

哈哈。
或许，这最后一个军功，必须要大决战上获得了。

有人过来了。大家小心一点。
有人过来?

是一个地系强者。施展的地行术。
原来是他。

轰～
是你。青龙一族小子!
这青龙一族小子会变身。也能施展重力空间。要杀他有点麻烦!
恩，没变身，没施展重力空间?

你自己找死，怪不得人了。

这。怎么回事?

蓬!

这，这到底怎么了？
这青龙一族小子到底怎么回事，我第一次碰到他，他连还手之力都没有。他还要靠主神之力、重力空间以及天赋神通，手段尽出才逃命。第二次碰到他，这小子就能和我面对面战斗了。这第三次……我毫无还手之力？
这再天才，也不能这样玩吧。
不可能，肯定什么地方弄错了！
这青龙小子一拳，竟然砸碎我下巴，震碎牙根。

嗨，黑默斯，傻站着干什么呢？不是想杀我们，想得到统领徽章么？
不可能，肯定什么地方弄错了！！！
轰！

真是一个傻大个。

虽然有些傻，可实力还的确强。

这黑默斯使用了主神之力，要想治住他，还真得要用主神之力。

蓬！
到底怎么回事？

黑默斯，还想再来吗？
嗨，黑默斯，你不是很厉害么。现在怎么了，傻眼了？
你是？雷斯晶？
我隐匿气息本领太强了，除非我主动，否则黑默斯你们这种人，根本看不出我身份。

你，你过去。是不是故意戏弄我的？
没有。
青龙一族的小子，你实力这么强，戏弄我干什么？我黑默斯虽然脑子反应慢点，可我还没傻到，认为一个数百年前，毫无反抗力地小子，能在数百年后，轻易蹂躏我！
我为什么要骗你？
你走吧，我不想杀你。
不杀我？
好，我相信你之前不是戏弄我。
你能告诉我，你修炼了多久？
不足三千年。
不足三，三，三……千年？

你没听错。
贝贝，我们走吧。
哈哈，傻大个，别站在那发傻了。再站三千万年，你也赶不上我老大呢。
不足三千年？在位面战场短短数百年，和我交手三次，可一次比一次……
还真是一个可怕的人物，不足三千年啊。不断地进步。他也就青龙一族族人，物质攻击能强到这地步……应该大圆满了。
三千年，大圆满？
啊。
忘记问他，叫什么名字了！算了，就称他青龙一族小子。
看来大决战会很精彩。
高手那么多。恩，一定要去看看。

这么多年，我们可都是在星河这一边地。对面才是我们的阵营。
走吧……也该回我们的阵营了。在这边，我们就无法参加最后的大决战了。我可是还想多弄些统领徽章呢。

星河。地确漂亮。

队长，有人从星河那边过来了，一共四个人。
哦？可能是统领们。我们靠近点看看。

是我们一方阵营地！
嗨，你们什么人？
四位大人，我们奉统领之命在周围接待各位大人。
走吧，林雷。
往年都是这样，军营到最后都会让我们加入其中。不管是在旁边观战，或者是加入其中都随便。而到军营内……一大群统领彼此也能熟悉，同时也更好安排。
那我们走吧。
请四位大人随我来。

这是我们军营，专门为统领们建造的居所，统领们可以选其中没人地地方居住。
二十栋，其中有三栋居住着人，其他十七栋都没人。只要看庭院门就知道了，没人居住地庭院院门，都是锁着的。
又有人来了？

哦，雷斯晶。
厄特里奇，没想到你也来了。
林雷，别理会这家伙，我们进去。
恩。
林雷？我听说我们地狱中，那四神兽家族冒出个林雷，就他？
那浮影我也看了，实力也就一般般，杀那些普通七星恶魔也就罢了，来位面战场，送死的吧。
厄特里奇，金瞳蝙蝠一族的天才高手？什么眼神。

这戴草帽的小子！
厄特里奇，别冲动。
怎么了？
雷斯晶和我嚣张些就算了，那个戴草帽的小子又是什么人物？过去从未听说过有这号人。
你没去星河那一边，所以你还不知道这戴草帽少年的身份。
在光明神界阵营那一边战场上，这草帽少年的名声可都是传开了！
哦？
什么身份？
除贝鲁特外的，第二个噬神鼠！
什么？噬神鼠！怎么可能？噬神鼠不就是贝鲁特一个吗，怎么又冒出一个了？
我可是在星河那边闯荡过，怎么不知道，你随便问一个，去星河那边闯荡过的统领，他肯定知道那噬神鼠，是一个戴着草帽的少年，你还是小心点。
噬神鼠？

不错。不错！
看来，这军营地人马在进来之前，就购买了一些装饰品。
林雷。现在我们也没事，尽管休息。过会儿，估计这军营的统领会来拜访我们。旁边住的几个统领，估计也可能来拜访。我们只管应付就是！至于大决战，还有一个多月呢。
这段日子，我就住这一间。

贝贝，怎么愁眉苦脸的？欲言又止的，有什么话直接说吧。
老大，其实我也蛮矛盾的。
恩？什么矛盾？
老大，其实我让你来参加大决战，还有另外意思的！我心底一直犹豫着，要不要让我的父亲和母亲也复活。

我和我的父母，从来没有见过。不知道他们什么样，脑子糊涂地很。他们在我心里没明确的样子。我心底并不怎么思念他们。我早习惯没父母的生活。可是……这总归是一个遗憾。
这辈子我本不想太多，可老大你要救兄弟亲人，来到了这位面战场。我当时就有些心动。是不是也找寻到我父母呢？可我知道，老大你搜集统领徽章很难，我不想再给老大你负担，而且是否找寻父母，我也犹豫。所以没打算说。

贝贝，对不起。

老大，别那么说。
其实，是否找寻父母，我有些迟疑。毕竟从未见过……也不知道，父母死后形成的亡灵，是生还是死。假使我能见到我的父母，那我又该怎么面对他们？他们恐怕见到我，也不认识我了！
不认识，再相见……

别想了，这事情交给我。再得两个统领徽章！
恩。
呼！
丫的，不想了！反正是我父母，见就见！嘿嘿，估计他们知道有一个成了噬神鼠地孩子，会很高兴自豪吧。

砰！
砰！
林雷，贝贝，雷斯晶和雷洪呢？
嗨，有什么事？
是这样的。在大决战开始之前，不管是军营统领，还是独行的统领们都会聚集一次，商谈一下关于大决战地事情。同时也让大家相互认识熟悉一下。
什么时候？
就今天！
已经有统领在外面了，雷斯晶你们四位现在也出去吧，我再去通知其他几位统领，然后我们大家一起出发。
好。
雷斯晶，贝贝，雷洪，林雷！

好了。各位，我们出发吧。
军营有数十个的吧，这一个军营竟然就有十个统领，那数十个军营加起来，那得有多少！
没那么多的！
因为诸多军营，是以星河两大通道岸口为中心，分散开布置的。所以……接待统领。都是最外围的几个军营负责！而靠里面的军营。都接待不到统领的。
所以，我们黑暗神界一方。现在还活着的统领级别的高手加起来，最多五十个左右吧。

沃诺特，你们来了！
哈哈，乌维尔，你这家伙命大啊，还活着啊。
巴恩斯利，你这次也来位面战场了。哈哈……
雷斯晶！

还真是热闹。
热闹？有高兴的，有讥讽的。和你关系好的希望你活着。和你关系不好的，巴不得你死呢。你们认识的人少，过一会儿，有一些人估计也会来和你们攀谈，很快，你们也会熟悉的。
厄特里奇，你也是和他们一起来的。雷斯晶旁边三个什么人？

其他两人我不知道，可那个戴草帽的……在光明神界阵营地那一边，名声可是传开了。敢惹那少年的不多啊。那可是除了贝鲁特外，第二个噬神鼠！
噬神鼠？

和雷斯晶、噬神鼠在一起的另外二人，又是什么了不得的人物啊？
那二人倒是一般，其中那个面容冷漠的汉子，是雷洪。是紫荆主神的使者，旁边那个棕发小子，是青龙一族那比较出名的，叫林雷的！
林雷？

这集会一点意思都没有！
噗哧
噗哧
让我们来干什么？这机会，主要不还是那些管理军营的统领们，商议着大决战的事情，我们这些人，就在旁边傻坐着。

我们也没带兵，讨论什么？
其他人不是和我们一样，都无聊地在那边坐着？我们来这，其实也是熟悉一下其他统领，一个聚会罢了。没其他事情。
各位。
距离大决战也没多久了！大家是要参加大决战，还是观战。当然是大家自己的选择！如果要参加大决战，方式就和以往一样。掺杂在士兵中！相信也不需要我多说！

那光明神界阵营一方，可否有一些特别厉害地强者？如果有，还请说出来。让大家早有准备。
我知道，光明神界阵营一方，有马格努斯！
马格努斯，的确需要小心。
我还知道一人，风系大圆满拜厄，他也来了。而且也是光明神界阵营一方的。
拜厄？

林雷，青火怎么一直没现身？
他是我们这一阵营的，应该现身才对。
我也不清楚，他特立独行吧。

我在这已经给大家安排了住处。
大家可以在旁边，任意选没人的住处。这里也靠近星河通道。待得大决战的时候，各位统领也能更早地加入大决战中去。

马格努斯先生。

各位，那黑暗神界一方可有什么厉害强者需要注意的，知道的，还请说出来，好让大家心里有准备。
我们遇到一个强者，应该是大圆满强者。
他是一个火系大圆满！是属于敌方阵营的，不过他的名字……我们却不清楚，只知道他是赤色眉毛！
我提一个！
我怀疑他也是大圆满强者！
这人是四神兽家族中青龙一族的，实力很诡异，一开始弱的很，可后来，比我还强。也就过了数百年而已。进步就这么大。而且他还说，他修炼不足三千年。我是不敢相信地。但是有一点肯定，他实力超过了我！
我怀疑，他已经达到了大圆满境界！

黑默斯，不足三千年，你说他大圆满？如果不足三千年就大圆满，我们这些人都没脸呆在这了。哈哈。
黑默斯，别相信别人胡扯。
那青龙一族最强者。盖斯雷森。和我们相当罢了，哪有什么大圆满强者，如果有，就不会被八大家族欺负地那么惨了。
不可能！
不足三千年，就想修炼到大圆满！绝对不可能！别说三千年，就是三万年，三十万年。也不可能达到大圆满！要在百万年内，达到大圆满。这都是一件不可能发生地事情。
难道我黑默斯会骗你们！

不听就不听，死了别怪我。

大决战，终于开始了！

杀！

哈哈戮开始！
我们出发！
走喽！

果真够疯狂。

按照位面战争规矩，星河两条通道上地战斗都赢，那才是胜利。如果只是一条通道上胜利，那是平局。
哈哈，林雷，我们别迟疑了，其他统领们可都冲进去了！

走！

灵魂攻击！目标，前方三十米处的十一人！

找死！

徽章！

雷斯晶，快走。
够厉害啊。
那些人大多连七星恶魔层次都没到，杀他们还不简单。我这一招威力不算大，群攻罢了。
大家都看仔细了。看清楚谁是统领！我们不能一直站在这，这会引起注意，刚才是百人队，引起注意后，恐怕会有一群百人队，联合对我们下手。
跟我来。

雷斯晶，你的紫晶空间，真够厉害的。

雷斯晶。照顾好你的朋友，这地方，可危险的很！一个七星恶魔，说死就死了。

这厄特里奇，什么眼神？连这重力空间是老大布置的都没发现。
别管他。
前面就是星河通道地中央地段了，也是战斗最疯狂的地方。我已经发现了好几个敌方统领。走吧。

林雷，你们看前面！

拿波特这家伙真倒霉。
肯定之前他吸引了敌方注意，可拿波特这家伙自己却没意识到，光明阵营那么多人，很容易就凑十几个百人队对他进行围攻。仅仅连续两招，一个灵魂攻击，一个物质攻击，就灭了他！空有灵魂防御主神器，也没用。

大决战中，统领也危险啊。

别管别人。
我发现了很好的目标！
哦？
是他们！
这次不能让他们逃掉！
全部杀死！

哈哈，想逃？
咻！
轰！

你逃不掉的！
锵！

蓬！

哈哈，这得到徽章速度太快了。这是第三枚了。
拉姆森，我们三人联手，又有谁能挡住我们？
乌曼。我们的老朋友过来了。
这林雷没死？
没死地好！前两次都没杀死他，这次，我来解决他！
那个雷洪交给我，上次没杀死他，这次也该有个结果了。
拉姆森，你赶紧离开去找马格努斯先生。你遇到那个贝贝是送死。四人中雷斯晶最难缠。找马格努斯先生过来，才能对付雷斯晶。
好。
你们不用逃了！

呼！
这----

难道是他？

蓬！

林雷，住手。
马格努斯？
停下！

他，他怎么可能那么强？
不愧有两件防御主神器，杀你还真难。
老大！
两枚统领徽章到手。
老大，小心。

我刚才，让你停手地！
我要杀的人，你阻拦不了！

我要杀的人，你阻拦不了！

目标，那站立着不动的银发白袍人！灵魂攻击！

哼！
嗖！
嗖！

怎么可能？

老大。
放心，你们先退去。
对这马格努斯，我虽没有十足把握取胜。可我绝不会败！
林雷，这马格努斯毕竟是大圆满，可别大意。而且他也有主神器的。

你竟没死！
怎么，后悔了？
不后悔。
因为我知道，上次你没死，这次你必死。
你很自信。
可是上一次你也是自信，我受下你最强一击必死无疑。可结果呢？上一次我打破你的自信，这一次……我同样会打破你的自信！
哈哈……
大话谁都会说！今天，我会让你知道你和大圆满的差距。

轰！

自大！
轰！

空间裂缝，这么大的空间裂缝？

你，你----
你达到大圆满了？
真是自大！

你果真达到大圆满？
我还要感谢你当初那全力一招。
若非你当初欲要杀我，让我陷入生死之境，我恐怕还不会有如此大地进步。
难怪如此狂傲，原来达到大圆满了。
不过林雷，就算你达到大圆满，我马格努斯今天也要让你知道……我的朋友，不是你有资格杀的！

不用灵魂攻击，用物质攻击？

这。这怎么了？

轰！
蓬！

退。快退！
好可怕的速度！
他们难道是……

是他们？马格努斯……还有，是那个雷斯晶旁边的朋友？
怎么可能，是那个叫林雷地？
马格努斯和林雷，他们两个不相上下？

是林雷？

这林雷太可怕了。
这是谁？
哈哈……我早说过了他很强，疑似大圆满。
你们一个个还不相信我！哈哈……看到了吧。你们看到了吧！
快，改变方向，支援另外一条通道！抓紧机会，先夺得另外一条通道的胜利！

啪！

马格努斯……你一个命运大圆满，跟我比物资攻击？你还差一点！

主神之力不匹配。

我那次和雷林切磋，并没龙化。龙化后，正如我想的一样。

要杀一个大圆满，的确很难。

嗖！
青龙一族，龙化后实力果然提高很多！
不过你也别得意，刚才只是开始！

还真拼命了！

哼！
哈哈……

轰！

咻！

恩？
好强的灵魂攻击！

哼。

马格努斯，你的绝招，也就这点威力？
怎会这样？
这林雷即使能挡住，也不应该一点反应都没有？

哈哈，马格努斯，你也不过如此。
那就轮到我了！

别说大话，你又能奈我何？

呼！
不能让他近身！

正前方敌人。集体物质攻击！

哈哈，要赢了！
我们黑暗阵营这一次士兵数量本来就略占据优势。而且刚才另外一边，那两名大圆满战斗令战斗停止。我当即就调遣那边人过来。一拥而上，以绝对的数量，一口气将其击溃。对方溃败一成。即使再有支援，也来不及了。

哈哈……赢了，赢了！
赢了！
走，快到另外一条通道继续战斗。或许。我们还来得及观看那两大圆满战斗。

看样子他们不分上下。大圆满和大圆满战斗，很难分输输赢的。
蓬！
林雷，你我二人再这么战斗下去，也是浪费时间！那就恕我不奉陪了！

浪费时间？我可不认为！
还是，你怕了？
恩？

你知道我是青龙一族的！那就感受一下，我青龙一族的天赋神通吧。

嗖！
恩？

噗！

杀不死你，就将你放逐到空间乱流中去！
轰！

不！

贝贝，我们走吧！

他将一个大圆满给放逐到空间乱流中去了。青龙一族的，叫林雷！

快，物质攻击！

前方，物质攻击！

老大！
马格努斯啊！老大，刚才被你踹进空间乱流中可是马格努斯。和拜厄一个层次的！太强了，哈哈，太强了。
雷斯晶。你应该军功还没差一点吧。要我帮你吗？
不用。
林雷，我虽然比你差一些。可凑足军功。对我可算不上难题。上一次位面战争我就搜集到一定数目地，现在也只差一点了。雷洪，我们走。

贝贝，走吧。以雷斯晶和雷洪二人实力，除非大圆满。或者一群统领围攻，否则不会有危险。我们就到星河河道岸上等他们吧。
好，到岸上等。
林雷啊！

之前这林雷先生隐藏身份，那时候攀交情最容易。现在……他实力展露了。想要跟他攀交情地肯定多，难度也大的多。

哈哈，杀，杀！

老大，我们这一方赢定了。
这星河通道上战斗，一旦一方退缩、溃败。即使后面有援兵也没用。前方在溃败，也影响到后面。输定了！

二哥，老大他死了，唉，不过我们算不错了，比预料的好的多，我们俩竟然还活着！
我们三兄弟也算来位面战场闯过一次了，也见过那么多统领厮杀，还见到两个大圆满战斗。这辈子也没啥遗憾了，能活着也算额外收获。哈哈……对了，我还得到七十六枚士兵徽章。你呢？
我也得到五十多枚，我们两个凑一凑，足够换取一滴主神之力了。
哈哈，又是一个收获。

恩？
假如老大你就一个六星恶魔。而且修炼亿万年了，再也无法进步。你会不会和他们一样选择呢？
亿万年，无法进步了？

我也会这么选。
达不到巅峰！也要见识一番巅峰强者聚集的位面战场。
哈哈。林雷！
雷斯晶，看样子，你是获得足够军功了？
当然！
不过还真险的，光明阵营一方败的太快，导致光明阵营统领们逃的也快，如果不是我和雷洪两个联手。速度够快。恐怕还真的凑不足军功呢。
林雷，你看，不少人注意你呢。
那个穿着天蓝色长袍的就是林雷，就是他！
他击败大圆满地？
我亲眼看到地，还会有假？真***爽，我这一辈子什么高手都见识过了，连两个大圆满交手都看到了。值了。
这林雷太强了……这一战结束，我也要回物质位面了。这么多年积累的钱财也够传送了，该回家乡了。哈哈。从物质位面到冥界，在冥界闯荡亿万年，见识这么多。一切都够了，该回家乡了。不知道家乡。亿万年来变成什么样了。

他。竟然是大圆满。
如果真林雷记恨我，一下子杀了我，我就惨了。
林雷先生，上次聚会，可一点没看出林雷先生有这等手段。
林雷先生……
雷斯晶，我和贝贝要去冥界了，那我们就在这告别吧。
你们要回冥界？
恩，我们还有事情呢。
雷斯晶，等回了地狱，有时间去你紫晶山脉逛逛啊。
那好吧。
那我们就在这分别吧，到了地狱，再见吧。

恩？
老大，又有人攀交情呢。

林雷先生，我代表我家主人，也就是冥界炼火主神，向你提出邀请……不知道你可愿意成为我家主人的使者？
冥界，炼火主神？

林雷先生，你身为大圆满，想索要何种主神器尽管要求，主神他定会答应。当然，只能一件。主神之力……主神也不会吝啬地。
抱歉，我现在还没有当主神使者的想法。
林雷先生……

等出了位面通道，肯定有更多主神邀请。我家主人估计是没希望了。

快了！
迪克西，耶鲁老大，乔治……还有，还有父亲！
希望他们都活着！

贝贝，没事的。所有人都会活的好好的。
恩。

所有人，全部到这来收缴徽章、记录军功！士兵们一个个排队，到其他接待人那边去！统领们到我这记录！

高伦先生。
林雷领主，恭喜啊，能够从那活着出来。
怎么样，此次可获得足够军功？
足够了。
没看出来啊，佩服！林雷先生，你先将你自己的统领徽章给我吧。你旁边的这位伙伴，也就顺便在我这办理吧。到我手下那边办，排队都要排好久。

你们凑足了足够地军功，那就不需要在我这记录。直接去见主神。让主神给你们炼制主神器。
历次位面战争，统领们的军功。主神那都有一份。你们只要取出现在获得的敌方统领徽章，主神便知道了。
你们从这密道进去，就能见到主神了。::::
见到主神？主神本尊？
当然不可能，主神可没时间浪费在这，你们去见的主神，也只是能量分身。主神本尊还在冥界其他遥远的地方呢。
林雷先生！
沃森特！
哦，沃森特领主，恭喜。
沃森特领主，你这次可是获得足够军功？林雷领主可是得到足够军功的，他可比你们晚进去一百多年呢。
我还差些，这里是三枚统领徽章，你帮我记录一下吧。
高伦，林雷先生他得到足够军功。那是理所应当的，我怎么能和林雷先生相比。林雷先生毕竟是大圆满。
大圆满？
当然。
林雷先生他在位面战场地星河通道上，可是和那大圆满马格努斯来一场对战。令统领们和无数士兵只能罢手！马格努斯，都被林雷先生放逐到空间乱流中去了。
你们聊，我先去见主神了。
林雷他成大圆满，到底怎么回事，你详细说说。
等会儿和你细说，你刚才说林雷先生是领主，是怎么回事？他不是青龙一族的长老吗？

现在我们走哪边？
林雷，你们两个，进入最左边的一条通道，过会儿就能见到我了。
死亡主宰！
贝贝，走这边。

主神。

佩服。
林雷，我很难得佩服一个人。不过……我现在很佩服你。毕竟，我虽然身为死亡主宰，可是在法则方面，也没达到大圆满。你却达到大圆满，厉害！

这才短短不足千年，你便达到如此地步。
主神。
按照我们之前的约定。得到一枚敌方统领徽章，就帮我寻找到一人并且让他恢复前世记忆。我现在来，就是要和主神你履行这个约定地。
你当我的使者。

主神。
难道主神要威胁我老大？
当然不会！我身为主宰。一言既出。当然不会改变。一枚敌方统领徽章，我为你寻找到一位亲人并且恢复他记忆。至于邀请你当我使者。是额外地，你可以选择拒绝。
抱歉，主神，我暂时没当使者的准备。
也好。
按照之前约定，拿出你得到的统领徽章。提前和你说一声，亡灵死亡率很高……你想要找的人，如果死了，也怨不得人。我只负责寻找和恢复记忆。
当然。
六枚？
说吧，寻找谁。
第一个，找我兄弟，也是出自玉兰大陆物质位面，耶鲁道森！
你等一会儿，我本尊正在通过冥界之心寻找。

希望耶鲁老大还活着。
查到了。
恩？奇怪，竟然是血幽灵一族。
血幽灵？
对，亡灵中也分很多种族，一般凡人死后形成血幽灵的，大多有着非常大的怨恨、杀意，才会形成血幽灵。自然这血幽灵也是亡灵中比较强大的一个种族。
运气不错，他还活着，而且是圣域亡灵。下一个。
我地二哥，乔治。
恩？
你地二哥乔治，他也活着。而且已经是下位神。不需要我为他恢复记忆。
成神了？
第三个。
第三个，我妻子地哥哥，迪克西。

迪克西？咦，他也成神了。
不过，他的神分身死了，圣域本尊则是躲在亡灵界。他也不需要我恢复他记忆。

我父亲，霍格！
你找寻的四个人，都很不错。两个成神，还有两个是圣域。你的父亲现在是圣域亡灵……恩，难怪你父亲还活着。也是青龙一族，灵魂不错。
父亲。还在？

还有两个。我兄弟贝贝的父母。
对。我父亲和母亲。
可我，不知道他们名字。
不需要名字。不过，多等一会儿。
放心吧，贝贝。你父亲都是九级魔兽，生前实力够强，而且也算是贝鲁特一族，应该灵魂也厉害。活着的希望很高！
恩。

运气很不错。
你父亲都是圣域亡灵，而且还是比较厉害的圣域亡灵。
太好了！

贝贝的父母，那……我的母亲呢？
主神，能帮我再查找一下吗？
不行，六枚徽章，六次机会。
主神，我老大让你找的人当中，可是有两个成神了，不需要你恢复他们记忆了。应该不算吧。或者说，那两个人，只能算一次机会。
哪有这说法？
六次机会已满。
当然……如果你愿意当我的主神使者，作为主神，我愿意为你多查探几次。免费的。
老大？
主神。
其实一枚统领徽章，并不算多珍贵。以我现在身份，现在出去……完全可以像一位统领借用一枚统领徽章。算是我欠别人一个人情。我相信，对方会答应这一点的。
不错。
那主神……这样，如果你能帮我查探到这个人，那我愿意给你当主神使者，如果见你查探不到，或者她死了，那成为你使者的事情便作罢。
好，我答应。
我要查我地母亲……
你母亲？

你等一会儿。
母亲……从未见过地母亲啊！

怪了。
怎么了？

没查到么？
林雷。你可是故意戏弄我？
主神，我怎么敢戏弄你？主神，请告诉我，我母亲到底怎么样了，她可是成为了亡灵？是生是死。还请直接告诉我。
哼，林雷，你母亲根本就没有死，没有成为亡灵！你还让我查？

我母亲没死？
没死。不可能啊。那个芬莱国王已经说了啊。不应该有假。
你母亲没死。
或者说，即使死，也是魂飞魄散。总之一点很确定----你母亲地灵魂根本没有来冥界，也没转为亡灵，凡是转为亡灵的，冥界之心自有记录。绝对不可能找不到！
主神。
我母亲地确在很久以前就不在了，据我地调查。我母亲已经死去，说是灵魂，被物质位面的光明教廷进献给了光明主宰。那光明主宰毕竟是主宰，他会在乎凡人一个灵魂？灵魂还会到穿越空间，抵达光明神界？
你母亲地灵魂。如果真地如你所说，那她地灵魂就应该去了光明神界，完全受光明主宰或者其他光明主神控制。总之。那不受我管制。
光明神界？
我有办法，让我母亲回来吗？
不可能！
凡是落到光明主宰手里的灵魂。那就绝对不可能再恢复自由。我告诉你……光明神界地天使。那是完全忠于光明主神们地，不可能有丝毫二心。你即使找到你母亲化为的天使。也不可能让她回归。
天使？

光明主神们收集纯洁灵魂干什么。还不是强大天使军团。
我没办法让母亲回归？
转为亡灵。还算有人身自由，可天使……
林雷。你应该知道死神傀儡这种人形兵器吧，这天使，比死神傀儡要特殊一些，毕竟有智慧等，可有一点是一样的，天使不可能背叛光明主神们。而以光明主宰地脾气。别说你，就是其他主神亲自找他。让他恢复一名天使自由，都不太现实。
你可还有事情，若没事，那我就走了。
我还有一事情想问问。
你事情倒真多。
说吧。

我想问。如果一个人魂飞魄散了。还能让他复活吗？
老大说这个，肯定是因为德林爷爷。
开什么玩笑，魂飞魄散，必死无疑。怎么能复活？
哦……

其实林雷，一个人魂飞魄散想要复活，或许还有一点希望。
恩？
主神，什么办法？
魂飞魄散必死无疑，这是主神地想法，可传说中的生命至高神。乃是生命规则幻化。本身就是生命规则，这无限天地运转，也尽皆在天地规则控制之下……魂飞魄散地人。我救不了。可生命至高神，或许能救。
对。对。
天地运转，尽皆在规则限制之下。生命至高神乃是规则本身。它一定能救。
这只是我地想法，我可不是至高神，是否能救。我也不敢完全肯定。
不过在我眼中。至高神那是无所不能地。在这无限天地中。他们似乎什么都能做到，他们毕竟就是规则！

我也没时间和你在这浪费了。
你提出地六个人，都在冥界各地，我会安排人去将他们都带到幽冥山集中，你现在也赶往幽冥山……和你亲人朋友们相聚吧。

老大，恭喜。

一切。都会好地。
贝贝，走，我们去幽冥山。

积累地钱财，也差不多够在城内买一栋住处了。
现在最重要地是抓住机会去城内了。恩……三个月后，山脉内要派遣人马去城内卖掉抢劫来地一些物品，就三个月后吧！

老十二！
什么人？
嗨。老大。什么事情怎么急？

老十二，动作快点！

总首领旁边地这人是谁？

见过大人。
这个七星妖魔盯着我干什么？
你叫乔治吧。
呃……是。
前生。是玉兰大陆位面的？
很好。跟我走吧。
敢问贝威利大人，带走乔治他要干什么？

老十二。
首领。就让我跟他去吧。
乔治……
准备了这么多年，都快要去城内了，怎么突然有人要带我走？这一去。前途难料啊，看样子，想要和老三他们再相聚，更加难了。
放心，不是坏事。
这是主神地安排。
主神安排？
你，跟我来。
是。
我一个小人物。怎么会引起主神注意。还派人过来？

好了，我们回去吧。
是，大人。

我，我竟然恢复前世记忆了，怎么回事？
我，我还能再回到玉兰大陆位面吗？
我的儿子，林雷、沃顿。他们现在怎么样了？过去两千多年了，他们是成为圣域龙血战士，还是没达到圣域。成为亡灵了呢？

恩？
呼！
是谁！
锵！
哈哈……

霍格？

你是谁？
是你恢复我记忆的？
我可没那个实力。
恢复亡灵记忆，那是主神才做得到地。跟我走！
主神？我----
这个亡灵竟然这么远，从冥界赶到这，还要再赶到幽冥山，还真够远地。

老大，我们来这都十几年了，还没看到来人呢。这要等到什么时候？

慢慢等。
主神也是安排人去接耶鲁老大他们，他们所在地方不一，我父亲他们更是在亡灵界内，从那飞到这，可是要好一会儿的。不是他们慢。是我们从九幽域飞到幽冥山，速度太快。

老大，怎么了？
强者气息。

这七星妖魔贝威利说奉主神之令来接我，可为什么主神要见我，他却一点不知晓。
到了！
老二！
什么速度？我七星妖魔层次，竟然都没来得及反应！

老三！
哈哈，老二。终于见到你了。
老三，你，你怎么在这？
这贝威利七星妖魔，是带我见主神地，怎么就走了？
是我请主神，安排他们带你过来的。
老三，你请主神？

哈哈。这有什么大不了的。
乔治，等过段时间，耶鲁还有迪克西他们都会来呢。
耶鲁老大？
老三，你竟然请主神，安排人马找这么多人？这。这主神到底和你有什么关系。
走。我们先回去。

老三！老二！你们在这？
耶鲁老大。
真没想到！
我原以为死了就完了，可谁想……我一个亡灵竟然能恢复前世记忆，还能被专门带到这。让我们三兄弟再相聚。老三，我得感谢你，让我又有了希望，延续我道森家族地希望，复仇的希望！
这冥界危机重重，我本修炼出神分身，还刚进入冥界区域不久就死了。幸好我警惕，先留下圣域本尊在亡灵界。原以为，就要在杀戮惊惧中结束生命，林雷，谢谢。

别说这些，总之大家又聚集在一起了。
来，一切都过去了，来，大家干杯。
干杯！

前面就到了。
这任务总算要结束了。
谢谢。
谢我干什么。

恩？
他是？

你，你是？

父亲！

林雷？是，是你？
是我啊，父亲！

林雷，真，真的是你？
是我父亲，真的是我！
父亲，你还记得当年在祖屋宗祠的时候，你让我拜见巴鲁克家族历代先祖吗？你还记得检验我龙血战士血脉吗？还有……我和你提过，我在魔法学院有三个好兄弟，他们其中也有两个在这！
你看，那是过去道森商会的耶鲁，还有那，是玉兰帝国的乔治！
还有我！
霍格大叔，你记得我么？我是那个小影鼠啊。
当年就是老大收养的我！
父亲，还有，盘龙戒指！这你知道的吧？
对，对！
哈哈，真的是你。林雷，太好了，哈哈，真的太好了。

父亲，走，我们别在外面了，到庭院里慢慢说。

林雷，这到底是怎么回事？我之前还是圣域黑骑士怎么突然恢复记忆。而且还被人带到这。还见到了你？
是老大请主神做的。
哈哈。
霍格大叔，这两千多年，林雷他可不仅仅是当年魔法学院的天才学员了。他可是在冥界、地狱等至高位面，都站在最巅峰地强者了。是他请主神恢复大家记忆地，让主神安排人，分别将大家接到这集中。我、耶鲁、乔治他们都是七星妖魔层次高手接过来的。
请主神做地，还安排人分别接？

林雷，你怎么？
老大他可是大圆满上位神。
什么叫大圆满？

霍格，这大圆满上位神就代表了……在神中。你的儿子已经是无敌的存在！就连主神。也是热情请你儿子当使者的。
神中，无敌的存在？

林雷，你母亲的仇呢，当年芬莱王国的帕德森公爵……你有没有来得及报仇？
那他背后地凶手，你查到了吗？

查到了，他背后的黑手是芬莱王国的国王克莱德。
后来我在赫斯城，杀死了克莱德！
是国王克莱德？
我虽然杀了克莱德，可是这事情还没完，母亲当初是被克莱德进献给了光明教廷。而光明教廷则是杀了我母亲，将母亲灵魂献给了光明主宰。

光明教廷？
后来，我将光明教廷连根拔起。

都解决了！
我太执着了。两千多年，我对这个还是念念不忘。不过想又有什么用。琳娜她早已经死了。
父亲，母亲没真正死。
恩？
父亲，母亲她当年被杀死，灵魂被献给光明主宰。现在应该是成了光明神界的天使！只是经过转生形成的天使，绝对忠诚于光明主神们……想要让母亲恢复自主，让她和我们生活在一起。很难。
你，你也做不到？

我没把握。
那死亡主宰都说了，就是死亡主宰她亲自去找光明主宰。这事情也没把握。死亡主宰都做不到……我老大去，恐怕成功的可能，很低很低。
哈哈，算了。
林雷，我们父子二人还能再相见。已经要感谢上天了。要和你母亲团聚。那根本是奢望。你也不必多想，自寻烦恼了。
父亲……

别想那么多，世事怎么可能总令人如意？

你们等一下，我等会儿过来。

怎么，要走了？

是的，主神。我要接地六人，已经都接来了。感谢主神这些日子地照顾。
第一次看到你，你还是一个勉强达到统领门槛的小家伙，转眼便大圆满了。
主神，我有一事情，想请主神帮忙？
你事情还真多。说吧。
主神，我想查找一个叫奥丁的七星妖魔高手，不知道主神可有有办法？

找七星妖魔高手？奥丁？
你还真将我当成无所不能了。你这所谓的奥丁，我也不知道其灵魂气息，你单单告诉我个名字，你让我如何查？除非，他曾经成为亡灵。才能通过冥界之心查探，否则无法查探。

查找一个人，以你如今身份也不是难事。
你随便找一个妖魔城堡，发布一个任务，就说查找一个叫奥丁的七星妖魔。你林雷发布地任务，恐怕会有一些统领、府主人物抢着去做。

好了，你走吧！
谢主神。
我们走吧，先去亡灵圣山！

耶鲁老大，你尽管放心，老三他都向你保证了。那这个奥丁就必死无疑。

那就麻烦老三了。
我们从幽冥山到亡灵圣山，这途中也经过很长一段距离。
在这途中，我会通过神识查探，并且控制金属生命飞行经过一些重要地点。或许，在这途中，我就能查找到奥丁。

如果途中就能发现，那可太好了。

最后一个府了，离到亡灵圣山也快了。
北骸府是冥界境内最北边一个府了，到现在都没找到那奥丁，看来，老大要去妖魔城堡发布任务了……哼，就让那奥丁多活一点时间吧。
奥丁所做，对耶鲁影响还真够可怕啊。

放心。他逃不掉的。
恩。
没事，我能等。至少现在已经有报仇希望了。

大人！
恩。
府主，事情解决了。\\\\\
恩，很好。对了，奥丁，你在外面有没有听到有关位面战场的消息，这一场位面战场应该过去了近百年了。
属下此次碰到的一些人。大多实力一般。一个府主、领主级别人物也没碰到。并没听说有关位面战场的消息，或许传到我们这。要比较长一段时间吧。不过属下这次出去，却是探查到另外一个消息。
什么消息？
府主，幽冥山已经对外公开了，出现第四个得到幽冥果的人！经过属下查探，那人名字叫伯勒雷。
伯勒雷？看来那林雷失败了。
幽冥山危机重重。
成功地就那个伯勒雷，我看林雷已经死在幽冥山了。即使没死，这千年时间，他估计早离开冥界了。
那林雷如果知难而退，或许能保住性命。可以我观察，他要见主神，绝对不会轻言放弃。十有八九，死在幽冥山上了。
好了，奥丁，现在这般，你应该完全放心了吧。
现在放心多了，那属下不打扰府主了。
马上就要北骸府府主赛因特所在地了，这赛因特告诉我幽冥山所在，此次成功，实话说我还得感激他，恩？
怎么了，老大？
老三，发现奥丁了？

奥丁，是奥丁！哈哈，这奥丁终于现身了，而且就在那赛因特所在地旁边……
看来当初那赛因特夫妇是故意欺骗我的。
奥丁就在赛因特那？
老大。我当时就看那赛因特夫妇说话不对劲，他告诉你幽冥山，估计是要你去送死的。
可也得感谢他们。
老三，因为他们，老三你才有这番际遇，才能突破达到大圆满。这奥丁他们知道，估计后悔都来不及。
对，还真得感激他们。
走，我们去见见赛因特，奥丁他们！
奥丁！

恩？
这么快的速度，看来这金属生命是顶级的，控制金属生命的也是超级强者。
奥丁！
什么人？
林雷！
怎么，这林雷怎么会还活着？即使活着，怎么又找回来了？
嗖！
来者止步。
滚。

这。这什么手段？
奥丁，你可还认识我？
哈哈，我还以为是哪一位，原来是那个道森商会的会长。没想到你成为亡灵，还能达到神级。真是出乎我的意料啊。达到神级后，还能和你的兄弟碰到，更是难得。
林雷。

赛因特。
林雷，你来我这也应该通知一声，我好去迎接啊。

通知一声？
赛因特，估计我通知你一声，你会先通知这奥丁躲藏起来吧……哈哈，真地没想到，赛因特你贵为府主，竟然也和我玩弄这等手段，未免可笑了些。
哼，不就青龙一族的长老？
之前我还担心这林雷是大圆满，不过他在幽冥山都没得到幽冥果，那肯定不是大圆满。

赛因特，你们让到一边去，这事情和你没关系。
我地目标只有一个，他，奥丁。
林雷，我对你也算礼待，你何必如此猖狂？这奥丁是我地手下，如果你一句话，我就让你动手杀他，那我赛因特如何当这府主？既然他是我的手下，那我绝对不会让你带走他。林雷……你若识趣，现在走人。否则，撕破脸皮，那可不太好看。
赛因特。
上次你故意欺骗我们，让我们去幽冥山。我们还没找你算账，已经算给你面子了，你一个府主，在我们兄弟面前摆什么谱？你够格吗？
放肆！

嗖。

蓬！
轰！

噗。

你乖乖在一边，若再嚣张，我可不会留情了。

府主，府主！
闭嘴！

现在报复，只有死路一条，忍住，忍住！
死了，那可全都完了。这林雷估计是真的大圆满。就算传出去，我败在他手上，也不算丢脸。
再不逃，没希望了。
哼。
啪！
速度太可怕了。

耶鲁。让他怎么死，你说了算。

你要杀我？哈哈……小子，你也配杀我？
林雷。有本事直接杀了我。

直接杀你？
做梦。
哼。
噗。
奥丁，你陷入我这引力牢狱内，你是没一点反抗能力地。别想其他花招。
动手吧。
我的兄弟。我的妻子儿女，我的父母……

噗！
哈。哈哈……
林雷啊林雷，你让你兄弟杀我？哈哈，他一个下位神，我可是上位神中的七星妖魔！我的能量防御接近上位神器，他那点攻击，连我皮肤都刺不破啊。哈哈，杀我？做梦吧！！！
我，我……
我要报仇，可我……

小子，想杀我？做梦去吧！就你这点实力，连我一根汗毛都伤不了！
奥丁。
林雷，你嚣张什么？
你不是想让你兄弟杀我吗？可惜啊，他实力太弱，你这个做兄弟的抓住了我给他杀，他都杀不掉。发注定了，他不可能亲手报仇！啧啧……还记得，这个耶鲁那些亲人死地样子啊，一个个死去，精彩啊。
混蛋。
你杀不掉我的。你不可能亲手报仇。
吸入体内，引动它。
恩？
你不是厉害吗？你一个普通七星恶魔，而且还是修炼死亡规则的。我看你的肉体，能否抵挡主神之力攻击！
老三，谢了。
轰

死去吧！
不----

呼，呼……

死了，这奥丁死了，我亲手杀死了。

走吧！

府主，这个林雷，实在、实在太强了。
奥丁可是七星妖魔，竟然被这林雷随手困住反抗不得，这是什么招数？还有，这林雷速度。简直不可思议。
速度这么快，那能量竟然困住七星恶魔……而且使用的只是普通大地神力。
这林雷，估计真的达到大圆满了。
走。都回去！

见过大人。
恩。
我们在这略等一会儿，过会儿再走。
大人轻便。
老大，你们从玉兰大陆速度过来，应该比较快吧。怎么到现在还没到？我都一千年没见妮妮了，还有娜娜……
快到了。
一群人从玉兰大陆飞到北极冰原要一段时间的……
林雷，小沃顿他也来的吧。
是的，父亲。

父亲，恐怕你见到沃顿，一眼还认不出来呢。
我肯定认得出来。
哦，进入传送阵了。要来了。

父亲。
父亲！！！

沃顿？
是我，父亲。
好，好。
父亲，你看，这是你孙子威迪，这是泰勒，这是你孙女莎莎……
父亲，这是孙子西尼……还有那个，阿诺快过来。见过你太爷爷。父亲，还有那个虎头虎脑的小子，是阿诺的儿子。
好，好。
好了，父亲，我们先去天祭山脉吧。

这大人物就是不一样！一口气，将一大家子上百口人都接到地狱过来。爷爷、孙子的……人还真多。
对了，队长，你叫那个棕发的男子大人，他什么人物啊？
你们不知道，那天我轮值，那个棕发男子可是有主神令牌的，使用传送阵那是免费！这主神令牌，就是一般主神使者都没有，没有一定身份，怎么可能得到这宝贝？

盖斯雷森，你谦虚什么？哈哈，当年在混乱之海的时候，你我还有其他几人一同接下恶魔任务，去击杀瓦伦丁的时候。我和其他人也就是陪衬罢了，还是盖斯雷森你力挽狂澜，最终施展你青龙一族天赋神通，以及强绝物质攻击，一举击杀瓦伦丁。我对此可是记忆犹新啊。
哈哈，拜格雷夫，那都是多少年前的事情了。
对，是很久以前了。不过很久以前便那么厉害。估计盖斯雷森如今你现在的实力，我都不及喽。

哈哈，别这么说了。
这次我来拜访老朋友你，同时也想见见你们青龙一族的那位大圆满强者呢。看来，运气不好啊。
拜格雷夫，这位面战争才结束百年，林雷他恐怕还在冥界没赶回来呢。^^^^你放心，等以后林雷回来。你过来的时候，我一定将你介绍给林雷认识。林雷……他虽然是我们青龙一族真正的天才，可为人还很不错，还是喜欢结交朋友的。
行，那就等下次有机会了。打扰你这么久……我也该回去了。以后有时间再找你叙叙旧。
随时欢迎。
不必送了。

族长，拜格雷夫统领离开了？
对。
族长，这好像是这数十年来，第九个超级强者了。

哼。
九个了！这些统领还不是见我四神兽家族出了一个大圆满强者，一个个来交好了。当初我们四神兽家族陷入困境，被八大家族逼成那样，除了贝鲁特先生，还有谁来帮助我们！
就刚才那个拜格雷夫。
当年和我交情也不错。老祖宗还在的时候，他也经常来我这。可是家族衰败后，我四神兽家族被逼迫地差点家族覆灭，也没见到拜格雷夫出现过。现在……又来叙旧情了。

这能理解。
只是林雷，他竟然达到大圆满，我现在还感到不可思议。
何止你感到不可思议，我也感到不可思议啊！我们四神兽家族几乎所有人都不敢相信这个消息，当初林雷他从家族离开的时候。也就比较厉害的七星恶魔。接近统领。可谁想才千年时间。就达到大圆满了。若不是一个个人过来，都这么说。而且说这些话的。都是超级强者，不可能撒谎。我恐怕还是不敢相信。
大圆满啊。

加维。
族长？
山脉边缘的传讯战士都安排好了吗？
完全安排好了。
族长放心，林雷他如果从冥界赶回来，只要刚到山脉边缘，消息就会迅速传到族长你这以及其他三位族长那。而且迎接林雷的各种事宜，包括新建的府邸等等都准备好了。
很好。
这可千万不能出意外！林雷他是出自玉兰大陆位面，本来对家族归属感不够，而后又有弗尔翰父子的事情发生……虽然林雷因为巴鲁克等一群人，对家族还算不错。可我们得弥补这一切！
明白。

爷爷！
太爷爷……
哥，你看父亲笑地多开心。

老三！
耶鲁老大，老二，老四，就在这边坐下。
地狱至高位面。我可是第一次过来。的确……元素气息浓郁，只是杀戮不断啊。
这就是地狱。
和亡灵界一样，强者死，更强者生。老四，你看我厉害吧。在亡灵界都一直活下来了。

在这个世界，很多时候都是要实力说话！
我努力修炼，实力达到一定程度，父亲亲人、兄弟朋友也能再相聚，甚至于家族一群人从物质位面一同过来！
马上就要到四神兽家族了。
大家都准备一下吧。对了，大叔。
大叔，你们巴鲁克家族的先辈们可都在那呢，什么巴鲁克、瑞恩的……
我巴鲁克家族先辈……
家族先辈！

前面就是了。
好长的雕塑，看不到尽头。
那不是雕塑，是龙道！几乎贯穿天祭山脉四分之一区域，足有万里之长，是家族士兵驻守地主要道路。
林雷长老回来了！
族长，林雷长老回来了。
恩，林雷来了？

林雷长老。
家族管理比较严格，你们刚来，过会儿我会让人给你们弄身份徽章。恩？
怎么了？

怎么家族重要高层都过来了？
而且连朱雀族长他们也来，他们如果从他们住处飞到这，应该要好一会儿才对。怎么这么快？

哈哈，林雷！
族长。

我们虽然在幽蓝府，可也早听说你在位面战场的事情了。哈哈……我四神兽家族出一个大圆满强者，这是值得我们举族同庆的大喜事啊。
酒宴已然准备了，就等你来了。哈哈，贝贝……哦，这些都是林雷的朋友吧，都来，哈哈。

这族长，为我准备的东西还真不少。
族长，我住在这？
林雷。
你如今可是我们四神兽家族第一强者！外界提到四神兽家族，第一个就会想到你。你的住处也应该配得上你身份。而且这地方够大，你的亲人朋友也多。足够住了。

那我就收下了。
明年你就将你地亲人朋友们搬到这吧。

不急。....
我的亲人他们，也要和我玉兰大陆一脉先辈们多聚聚。
也对。
林雷……你看。

这是？
主神之力？
对。大地主神之力。
林雷，我知道你主要修炼的是大地法则。使用主神之力。还是大地主神之力最好。所以，我们为你准备了这些！你是我们家族的最强者，当然要用最适合的主神之力。
族长。
这一玉瓶主神之力实在太多了，自从四位老祖宗死后，我们四神兽家族的主神之力就没了来源。这是用一滴少一滴，这些，还是留下，留给家族的其他长老吧。
哈哈……
林雷，你多虑了。当初我们家族使用主神之力那么节约，一个是没有了来源，第二个原因则是当时八大家族压迫。主神之力消耗太快，一次战斗便消耗一滴，一般战斗数十次。才能杀死敌方一个长老。消耗太快。家族也不敢乱用。毕竟当时，我们也不知道家族以后前途……所以要省着点。
可现在。林雷你成了大圆满，谁还敢惹我们四神兽家族？

林雷，收下吧。
那这样！

你这是？
族长，我这一瓶毁灭主神之力，和你这一瓶大地主神之力交换吧。的确，大地主神之力在我这，施展效果比较好。

林雷。
这不行，你----
你收下，否则我可不收。
那好吧。

林雷长老。
恩？
林雷长老，族长传讯过来，说有碧浮大陆地一位府主过来，想见长老。

族长，你就和这位府主说，我正处于修炼中无法见客。除非他有什么重要事情。否则……你将帮我应付一下吧。
不愧是大圆满。灵魂之力也远超于我。
好，我帮你应付。
那以后这样的人，只要不是有什么重要事情，一律不见？
对。
除非是我地熟人，像雷斯晶等人。如果我不熟悉地，没关系的。没重要事情。一律不见。

刚才那个要拜见你的人，想办法传过来的这封信上，可是有明确事情讲述的，他的确有大仇呢，而且他也真的很可怜。大伯，你就不发发善心，帮帮他？
娜娜。
这地狱中有冤仇的不知道有多少，你让你大伯救一个，可其他千千万万有冤仇的呢？这地狱中，每时每刻都有人被杀死。你说这些被杀死的人，就该死？他们也冤，难道你让你大伯，和全地狱为敌？为那些死去的人报仇？

非亲非故，我都要帮？那我要分身万亿了。
别说帮别人了，就我自己的事情，还有许多都没做好。
恩？

老三他前几天突然闭关，所有分身都修炼了。说是到关键时刻……可顿悟后突破，应该很快才对，怎么还不出来呢？
着什么急，你可是有着永恒生命的。
恩，老三来了？

修炼数百年，总算是将这两种玄奥融合了。

现在才是开始，后面要融合三种……花费时间是极速增加。我地目标可是融合四种。
老大。
我父亲呢？
大叔他在屋内吧，我今天没看到他。
恩，我去找我父亲。
不管成与不成，总要去找光明主宰询问试试看。
父亲！
林雷，听说你闭关了，怎么，突破了？
恩。
父亲，我打算过两天就出发前往光明神界，去拜见光明主宰，看有没有希望，能找到母亲并且让母亲恢复自由。
恩？
林雷，你要去光明神界？这，你上次不是和我谈论过你在位面战场的事情吗？你可是杀了奥古斯塔家族的人，那光明主宰不就是奥古斯塔家族老祖宗吗？你这么去，很危险的。
父亲，放心，那光明主宰子女便有182位，那还仅仅是第二代。我们杀的那个，还是第三代。奥古斯塔家族第二代、第三代成员加起来可是过千的。光明主宰不会在意这种事情。
可那毕竟是主宰，要杀你轻而易举。
正因为是主宰，他才不会降低身份杀我。
放心吧，父亲！这光明主宰和我也没有大的仇怨，若要杀我，方法多的是。可他没动手！
你不是说，没希望吗？
我是说，希望很低。
不过，不试试肯定没希望，若尝试一下，或许还有可能。主神们。也是希望让大圆满成为他们使者。或许，以我的身份，有那么一线希望，令光明主宰。恢复我母亲自由吧。
一线希望……
林雷，你也不是孩子了。做什么事情你自己拿主意……但是父亲我必须提醒你，这件事情若有危险，你最好别去！父亲我对这主神、大圆满一些事情不熟悉，也不好说什么，一切你自己拿主意。安全第一！你和沃顿两个孩子，以及你母亲，对我。同样重要。
恩。

什么？
林雷，你说你要去光明神界见光明主宰？
对。
我是来和你说一声，这次我去，快则十年，慢则百年。这事情我只能去求光明主宰。
林雷，据我从当年父亲那得知，那光明主宰可不是那么好说话的。这光明主宰孤傲的很，也非常的霸道。你要去求他……希望真地很低。而且我担心一言不和，他杀了你。
孤傲、霸道？
对，这无数位面中有十一位主宰，实力最强的。当然是四名规则主宰！而七名法则主宰中最强者就是光明主宰。

这光明主宰为什么比其他元素法则主宰强？
这牵扯到一种宝物----至高神器！
至高神器？
这至高神器，乃是至高神创造！因为至高神只有四个。分别是生命至高神、毁灭至高神。死亡至高神。命运至高神！所以，至高神器也只会是这四种。那四位最强的主神毁灭主宰、死亡主宰、命运主宰、生命主宰。各自都有至高神器。所以，他们是主宰中最强的！
十一名主宰中……一共有五位主宰，有至高神器。除了刚才提到的四位主宰，还有光明主宰！光明主宰虽然拥有一件至高神器，可因为，属性不匹配，无法发挥十成威力。因此，他要比四大规则主宰弱，却又比另外六名法则主宰强！

这至高神器，怎么会降世，被五位主宰得到呢？
不清楚。
这是很久很久以前的事情了，别说我，就是我父亲他们，对此也不了解。那光明主宰孤傲、霸道，却也有霸道的实力。毕竟，他有一件至高神器！
至高神器……
这至高神器，难道这么多年，没再诞生一件？
没有，若诞生一件，那些主宰、主神们还不疯狂地争夺？光明主宰有，其他六位元素主宰没有，我想，那六位法则主宰心底一直不甘心吧，若有机会，怎么会放弃？
至高神器，也不知道什么样子，到了我们手中，恐怕都不认识。
至高神器，达到主神阶段才能使用，我们得到也没用，反而召来杀身之祸。
不提这至高神器了，那太遥远了。林雷。你说要去光明神界，我还是劝你别去的好。真的，最好别去！
他强归他强，可毕竟是主神。会降低身份对付我？
林雷，我告诉你一个秘密。
族长，什么秘密？
林雷。
我们家族四位老祖宗身死，我一直有点怀疑！
怀疑？
我怀疑，凶手就是那光明主宰！
我们家族四位老祖宗。虽然都仅仅是下位主神。可他们天赋异秉，四大天赋神通竟然还能结合为一体，四种天赋能量融合后。形成极为可怕地绝招，就是上位主神们，也就是主宰们。也很是忌惮。

你说，凶手可能是光明主宰，为什么会是他？
首先，能同时杀死四位老祖宗的很少！四位规则主宰，命运主宰不闻世事。毁灭主宰和老祖宗关系不错，那死亡主宰，人不犯她，她不犯人。生命主宰据说心最好，很少杀人。更别说杀主神了。而且我们四位老祖宗和生命主宰，也没什么利益纠葛。所以……只剩下光明主宰！
光明主宰有至高神器，有足够实力，抵挡四位老祖宗联合天赋绝招。
他和四位老祖宗有利益纠葛？
没什么利益纠葛，如果真地说有……就是我们四神兽家族当初遍布各大位面。声势极大。有不少人就认为我们四神兽家族，乃是各大位面第一家族。可那奥古斯塔家族，也被许多人认为是第一家族。要说纠葛……我看，也就这个名声吧。
第一家族之争？不会吧？
所谓第一家族，是神之间的名声之争，因为这个，光明主宰杀四位老祖宗？这理由，太低级了点吧。
我，我也不清楚了。可是按照推测，我认为，只可能是他。
林雷，若当初真是光明主宰杀的，那他对我四神兽家族肯定不怀好心，过去没杀我们，是根本没在乎过我们。可你是大圆满……我担心，他会对你……
族长，这最有可能是凶手地，往往不是。
第二点，你说其他主宰，杀不是联手的四位老祖宗。可如果各个击破呢？若真的要杀，不给老祖宗他们联手机会也可能的。
老祖宗他们关系极好，很少分开。
很少分开？不代表永远聚在一起。
放心吧，族长。就算那光明主宰是凶手，他会对我一个神，下手？他就是忌惮，也不可能忌惮我一个大圆满吧。毕竟大圆满，依旧是神。
林雷，看来你是铁了心要去了。
对，不去一趟，我不甘心。

你若去，最好和贝鲁特大人说一声。贝鲁特大人他和血峰主神关系比较好，知道的事情也极多。问问他比较好。
那族长，你帮我询问一番吧。我知道……我们家族，和贝鲁特大人有联系的吧。
恩，过去我的分身就在那，不过度过危机后，我地分身已经回来。不过还是有情报人员在那。
我去安排一下，估计过会儿，贝鲁特回复地消息就会过来。
那我就先回去了。
族长。
族长，林雷长老，有一人在山脉外，说要见林雷长老。
一般人，直接让他离开吧。

可族长，那人说是林雷长老的朋友，叫……奥利维亚！
奥利维亚？
走，我随你去看看。

奥利维亚怎么了？
整个人很颓废啊。

林雷长老，那位就是自称是你朋友奥利维亚的人。
他的确是我朋友。

林雷。
哈哈，奥利维亚……上次一别，你我都已经一千多年没有再见了啊。
哦，奥利维亚，你旁边这位少年是？
这是我儿子代亚。
儿子？
林雷叔叔。
好。
奥利维亚，别站在这，走，到我住处。我们再慢慢谈。哈哈，这么多年没看到你。连儿子都有了……而且你也达到上位神境界了。很不错嘛。
长老！

代亚，进来。^^^^
当年奥利维亚就很冷漠。没想到他这儿子比他还冷，煞气那么重，似乎要杀人一样。
咦，奥利维亚？
奥利维亚，好久不见。
奥利维亚。
你们都来了？

奥利维亚似乎情绪不太对。
父亲。
好了，大家都散了吧。以后和奥利维亚见面机会多的是，奥利维亚刚来，让他休息休息。
奥利维亚，你有心事？
没什么事。
那你就在我这呆着，我这人多……大家在一起也热闹。
恩。

代亚他就这样。不喜欢热闹。
这可你是教育有问题了。
沃顿，雷诺……当初我来这四神兽家族的时候，林雷他们不是还住在大峡谷吗？这一次我过来，发现林雷这府邸，竟然是周围最奢华，占地最广的一个，那么醒目。====这怎么回事？
你和老三一千多年没见，可这一千多年，却是老三进步速度最快的一千多年啊。
哦？
我给你说说。
就从四神兽家族危机解除说起吧，那次八大家族已经压迫到四神兽家族山脉之外……
大圆满？
当然，在位面战争最后时候，我哥他可是和另外一个大圆满，叫马格努斯地强者对战。在无数士兵以及大量统领关注下，在那星河通道中央。我哥可直接将马格努斯给一脚踹进了空间乱流中去了。嗨！奥利维亚，你怎么走了？
真是怪事？
贝贝，你老大现在在哪？
就那一栋小楼，我老大就在那。
谢了。
找我老大，就数百米距离，还用神力飞窜？走路也就一会儿罢了。这么急？
哦，奥利维亚？

蓬！
林雷。你一定要帮我！
起来，快起来。

别这样，什么事情说出来，我定会帮你。
到底什么事情，你跟我说。
这事情说来……
林雷，当年我独自一人离开帝林等人出去闯荡，在生死间磨练，地确也接连突破，就在百年前，我光明神分身达到上位神境界。而后我接恶魔任务的时候。碰到了黛娜！黛娜也是独行者。经过数次任务，危机考验。我们很快走在了一起。我和黛娜成为了夫妻。
大概二十年前，我和黛娜有了孩子，是双胞胎，是代亚和雷亚两兄弟。
一切很美好，一家四口日子过的也很宁静，我和黛娜都是上位神，足以令代亚他们兄弟安全成长……可是，就是代亚五岁那年！一个叫博宁的男子带着一群手下，找到了我们夫妻二人，你知道他说什么吗？
他说，黛娜是他地妻子！！！
这个叫博宁的男子，他让黛娜跟他走！我们当然不愿意，可他的手下数十人，尽皆的上位神。我们夫妻二人根本没能力反抗！可是我和黛娜宁愿死，也不会答应。可这博宁却威胁黛娜……说，如果黛娜和他走，那他就饶我一命和两个孩子一命！如果黛娜拒绝，就杀死我和两个孩子。
这个博宁，他也给我机会，说我和他单独交手，能赢他，他也放我们走。
可是，我输了！我远不是他的对手！

为了我和两个孩子，黛娜跟他走了！

可是黛娜错了！
那个博宁，是一个混蛋！！！他没有放过我和孩子，他带走黛娜后不久，就派人来追杀我和孩子们。

哈哈……
他却不知道……他带走黛娜后，我就立即带着孩子离开，并且我立即炼化一颗黑暗上位神格！

当那些人发现我的踪迹，追杀我和孩子的事情，我已经炼化成功。凭借着融合的神力，和早融合地两种玄奥。我击杀了那些人！全部杀死！

可是……
我虽然将那些人全部杀死，可毕竟他们人太多，而我有代亚、雷亚两个孩子要保护。他们人多，我挡住两三个，挡不住其他人！很显然，那个叫博宁的是下令，杀死我和两个孩子！在杀戮中，雷亚死了！我的实力，只能勉强保护住代亚罢了。

奥利维亚，你数月时间，都没来得及将孩子放到城内？
我来不及。
我也想，如果我单独一个人，飞行速度绝对能赶到城内，可我要带着他们两兄弟，他们连神级都没到，只是才圣域罢了。速度太慢。我带着他们二人，速度也受到影响。而且我和黛娜，原本居住在一个山谷内，以我二人实力，强盗不敢惹。可从山谷到最近的城池，都要飞行一年半载。

杀了那些人后，我带着儿子终于赶到了城内。我将代亚他安置在酒店内，而后我独自一人。便又杀向天山府禹石山脉！
天山府？
对，那个叫博宁的就是天山府地。
当初那博宁很狂傲，带走黛娜的同时，还对我说……有本事去天山府禹石山脉找他，他随时等着我。
我当时入住的城池。距离天山府禹石山脉并不算远，加上我两种上位神力融合后，速度激增。仅仅一年时间，我就赶到禹石山脉，经过暗中了解，我才知道，这个博宁。竟然是天山府府主的儿子。
是天山府府主儿子，我也懒得管。我只要杀这博宁，救回我妻子黛娜。
这博宁桀骜不驯，和他父亲关系不佳。并没和他父亲在一起，而是在这禹石山脉内，建造了一座城堡。
我当时便悄然潜伏进去。想找到那博宁，并将其击杀。的确，炼化神格后。我实力超过他一筹！原本我差点都要击杀他了……
可是，他，他竟然有一滴主神之力！
使用主神之力下，他实力远超于我！我只能选择逃窜，而且那时我妻子黛娜也出来阻拦那博宁，以死相逼。那博宁受到影响。就那短短霎那，我便溜走了。
经此一战失败，我明白，靠我自己杀不死他。所以我只能黯然离开，我回去带着代亚，来到幽蓝府。我想，在林雷你这静静歇息。也安静修炼。

我明白，经此一战，那博宁若还有主神之力，或许无所顾忌还留在那禹石山脉。若没有主神之力，恐怕他也担心我再杀回去，肯定带着黛娜离开了。他父亲是府主，我即使再修炼千年万年，也不可能为我儿子报仇，不可能找回黛娜！
本来，我已经没抱希望了。可，可我刚才听说，林雷你达到大圆满了。

天山府？

奥利维亚，放心，我陪你走一趟。
谢谢。
那林雷，我们什么时候出发？
这……
要不，我们明天就出发？

明天？

林雷，你，你有事情？
我……
如果你有重要事情，那我地事情不急，可以推迟地。
老大，老大，族长来了。
族长。
族长。
林雷，我刚才按照你说的。派人将消息传递给贝鲁特大人。贝鲁特大人的回应立即就来了。他让我告诉你……千万千万别去光明神界！
光明神界？
贝鲁特大人为什么这么说？
贝鲁特大人他说，你的火系神分身在玉兰大陆，和他谈过关于救了父亲兄弟，还有你母亲的一些事情。他就去了一趟光明神界，去找光明主宰帮你叙说。毕竟，贝鲁特大人和光明主宰没什么仇怨。
可是，光明主宰不答应！
贝鲁特大人，他也询问过血峰主神。血峰主神也说……让光明主宰释放一个天使地自由，那是不可能的事情。就是主神前去，都没多大希望。你去……绝对不可能。
父亲……我没办法。

林雷，贝鲁特大人和那光明主宰好话说尽，也说，你愿意去当那光明主宰使者，以换取你母亲自由。可光明主宰依旧不答应。
而且贝鲁特大人还让我一定要拦住你，你千万别去找光明主宰。你不去就罢了，如果到了光明主宰面前，光明主宰很有可能直接杀你。不单单是因为你杀奥古斯塔家族子弟事情，而是另外一个原因。
另外一个原因？

什么原因？
贝鲁特大人说，这原因不能传开去。所以，没告诉那传讯人员。
那我暂时便放弃去光明神界……
奥利维亚，明天，我就随你出发，前往天山府！
老大，就让我和你一起去嘛。我都无聊死了。

我们走吧，那天山府，一年内即可到达。

对，前面就是禹石山脉！

你将黛娜的模样叙说一番。
黛娜她身高比我略矮，差不多到我眉头。有着齐肩短发，头发为深绿色近乎黑色。黛娜在这禹石山脉城堡内，是女主人。应该很容易查到。
恩。
略等一会儿。

雷亚，我的孩子……母亲对不起你。

为什么会变成这样？事情为什么会到这一步？
你可是奥利维亚的妻子黛娜？
谁？
不用担心、怀疑，我是奥利维亚的朋友。是应他地邀请，来带你离开的。
对**我是黛娜！可是，我不能离开。
不能离开？
是的，我若离开，这城堡的堡主博宁，他一定会杀死奥利维亚他们的。
他没那个能力。

这是黛石堡，欲要进入城堡，还是等我们传禀！
奥利，代亚？

恩？
大人，那四人太强了，我们拦不住啊。
是奥利维亚！
你们赶快去找堡主，堡主就在禹石山脉的其他地方，快去找。
是，大人。
四位，还请停下。

不想死就别过来。@@
四位，若再前进，我们可就动手了。

母亲。
代亚。

黛娜。

奥利，怎么又来了？
你上次来过。不是不知道博宁的实力。而且博宁他很霸道……上次能让你逃走就已经很幸运了。这一次你……唉！
放心。
母亲，放心吧。有林雷叔叔的。
林雷？
他们吗？
恩。
可是博宁背后，他父亲更可怕。他不单单是天山府主，还是主神使者呢。还有一件主神器。实力很强的。

林雷叔叔，他是大圆满强者。
大，大圆满？
黛娜，博宁那个混蛋在哪？
他……
他出去采雾血花了，应该就是在禹石山脉境内。
雾血花？那是什么？
没什么特殊，只是一种花而已。
别管这些了，我们现在要找博宁，可禹石山脉那么大，怎么找？
奥利维亚。我已经发现那个叫博宁的了。
这城堡的守卫找到这个博宁……

跟我走。

你说什么？
堡主，是那个叫奥利维亚的，他又来了。还带着人！
他带地人实力很强，我们那么多守卫根本无法阻拦，只能眼睁睁看着他们冲到城堡内。我们是奉大人令，来通知堡主地。
混蛋！
这个废物，我上次饶他一命。没想到他不乖乖滚蛋，竟然又来了。
跟我走。
这奥利维亚上次见识过你地实力，他这次还敢来。明显是有所准备的。刚才守卫也说了，我们城堡那么多守卫都阻拦不住……那人实力，估计能赶上府主啊。你去，那后果……
难道我让他们就这么带走我夫人？
堡主，性命最是重要啊，这夫人她……我们还是先去找府主，再拿主意吧。
别劝说了，来不及了。
恩？

奥利维亚，放开我夫人！
你夫人？
娜娜。
我这么多年对你可曾有不敬？你为什么总是这样……你让我这样我就这样，你让我那样我就那样！你要看雾血花，我亲自带人满山脉的去找雾血花！可是你----
博宁，我，是奥利的妻子，不是你的！还有，你派人杀了雷亚……我可能原谅你吗？
可是，可是你是先和我结婚的？

哈哈，女人……哈哈……
我，我死心了！
你们不是好吗？那我，就让你们一起死！
轰！

啪！
不可能。
咻！

老大的灵魂，那可是最强的。灵魂之力比主神之力都要强上十余倍。蕴含意志威能下……虽然玄奥有差距。可老大灵魂攻击，和那马格努斯比，也差不了多少的。要杀那博宁，应该轻而易举。可老大，为什么故意放他一马呢？

不好。
哈哈……
难怪，难怪！原来你们这对狗男女请了如此厉害的强者。恐怕就是在府主级别强者中，这位也是排名靠前的吧。哈哈，要杀来杀吧，死在你这样的强者手中，也不算丢脸！
恩？
呼！

这博宁看似疯狂，却是有心机的人物。

蓬！
你逃不掉的。
哼。
锵。
这，怎么可能？

别说是你，就是你父亲来，也伤不了我。

他。他到底是谁？

啊啊……
没用地。
你一个六星恶魔，即使靠主神之力也不可能逃出的。

博宁，你也有今天。
父亲，杀了他，为哥哥报仇。
黛娜，我博宁对你可曾有什么不对？你要什么，我给你什么。你说我什么不好，我就改！为了让你开心，我宁愿向我父亲低头，向他借用足够的金钱，为你购买想要的！黛娜，你说，你说……你为什么要背叛我！！！
哈哈，你离家出走，我漫天下的找你。这血峰大陆也够大，等我找到你，你却跟这个叫奥利维亚地废物结婚，还有孩子了？
我没杀你，我带你回家，我哄你回心转意。可你呢？
我们当初结婚，我可曾逼迫你？你是心甘情愿的！
博宁，对，当初我是嫁给你，可你呢？还不是看上什么女人就带回来，还有……你连我妹妹都没放过！在结婚前，我被你伪装地一切给欺骗了。可结婚后，我才看清你的真面目。我当然要走，走地远远的！
对，我看上那些女人，可那只是欲望罢了，你明白吧？
我博宁，看上一个女人抓回来服侍我又怎么了？我就一个妻子！我没有像我父亲和其他人一样，弄几个妻子。我只有一个，你！而其他女人，只是欲望。明白吗？你看那些女人，哪一个我留在身边超过一月地？我这点欲望也有错？
你太霸道了。
你认为你没错，可我，接受不了。特别你对我妹妹那样。
好，说的好，我霸道！
可我这次带你回来后，我再也没有碰过其他女人，对吧？
迟了。
现在没碰，不代表过去所做的一切，就当没发生。你这个人，我已经看透了。你最让我愤怒的……还是那次，我答应跟你走。可你说了，饶过奥利和那两个孩子，可你呢？
哈哈……
饶过他们？我博宁的女人跟别的男人在一起。还有了孩子。你说，我能让那个男人和那两个孽种活着？我的东西。没人能碰，碰了，我就要他死！！！

博宁，你杀我儿雷亚，今天，你就偿命吧。
杀我？
你来吧，我告诉你，奥利维亚！我博宁从来都留有后路，我留在黛石堡地只是一个神分身。我地其他身体根本不在这。而是在潜修当中。你杀了我一个神分身有什么大不了的。终有一天，我会让你知道……惹我的后果！
黛娜……你这贱人，既然你死心要离开我，我告诉你……终有一天，我会毁掉你，我发誓！我亲手毁掉你！
毁掉？有本事你的其他分身过来，我时刻等着你。
好，我会去找你的。
那我随时恭候，而今天，先毁掉你分身再说。

这地确只是博宁的一个神分身。他地其他分身不在这。

奥利，雷亚葬在哪里？
我想去看看。
好。
那我们走吧。

堡主……

府主，博宁少爷他地最强神分身已经死了。

他死了，你又做了什么？
府主，那人太强了。

说说经过。
是，府主，那天博宁少爷他……

哦？乘着黑色剑形金属生命离开的？好，传令下去，整个天山府境内地情报人员尽皆仔细观察，凡是发现有黑色剑形金属生命飞过。特别内部有五个人的。必须汇报。
是。
府主刚才听我叙说，该知道那人可怕才对。怎么还敢报复？

博宁这孩子，太过孤傲，不听我劝说。原本让他自己闯荡，可谁想竟然……唉……
博宁他最强神分身一死，以后前途渺茫！哼，杀我儿……哼，若是千年前，也就罢了，可现在……我倒要看看是谁！

也该用用了。

我这一用……

这纸张连我也毁不掉。
哼。
哈哈……从今天起，再也没人知道这个秘密了。

林雷，我和黛娜能再在一起，也全因你帮助，谢了。
哈哈……
奥利维亚，我们去天山府途中，我就没你这么真正笑过。即使笑，也很勉强的样子。可现在看看……眼睛都笑得眯起来喽。

真烦人！
别在意这些，这金属生命在天空中飞行，地狱中强盗劫匪无数，他们用神识查探再正常不过了。虽然很讨厌，可是这也是没办法的事情。难不成，我们一个个惩戒？

哼，那些强盗也就敢查探一下，只要发现是上位神，就不敢惹了。
奥利维亚。
距离你说的那地方还有多远？

快了，以林雷你操控这金属生命的速度，应该再过五六天，就到了。林雷……等差不多到地时候。你可要降低速度。我也得仔细观看，才能确定。毕竟，那地方是在山坳中。
放心。去天山府的时候赶时间，现在回去可不急。

黑色剑形金属生命，里面五个人，其中还有一个圣域。没错，就是刚才过去地那个。
这和前面传讯人员传来的情报刚好契合。不过，这金属生命飞行速度还真够快。前面查探到他们是在数千万里之外。这才短短两天多时间，平均下来，一天就能度过一千多万里距离。

能达到如此速度，那金属生命肯定是极高等，而且控制地人，实力也极强。

恩？按照你们推测，不是说，他们一行人。应该从这经过吗？
府主，根据那一行人一路前进的路线图。也的确是给从这经过。而且就在前不久，情报人员还传递讯息过来。金属生命正朝这个方向飞来。
可是，我没看到他们。
府主请放心，即使他们转弯沿着其他线路，以我们大量的情报人员，肯定能够发现地。
府主。
府主，我想到一件事情。
说！
府主……当初博宁少爷他曾经安排人，追杀那个叫奥利维亚以及两个孩子。当时，派去的战士就是在距离这大概数十万里处，截住了奥利维亚。那一战，那些战士尽皆身死。不过，也杀死了奥利维亚一个孩子！现在那黛娜和奥利维亚又汇合在一起，儿子身死，黛娜可从来没去看过，我想……她会不会去看？

哦？
很好。
我们现在，就去那黛娜儿子死去的地方。
属下来指引方向。
恩。

雷亚。我地孩子……

或许黛娜不习惯博宁那种人，而是喜欢这样一个温馨的家吧。

以奥利维亚地能力，却是不需要我担心了。
老大，看着奥利维亚他们哀伤，我也感到压抑的很呢。
我们就在旁边等等吧。
林雷。我们好了。
抱歉，让你们等这么久，我们回幽蓝府吧。
恩。

什么人？
找我们地？

哦。四个上位神！其中那个黑发冷酷老者……应该是天山府主莫尔德。
难道这莫尔德，是来为他儿子报仇的？

林雷，怎么回事？
是天山府主莫尔德。
无需担心。
是他？

恩？带着臂环？

府主，那五人中，黑白长发的是奥利维亚。是他杀死了博宁少爷，他们实力中最强地就是那个棕发男子，是他束缚住了少爷，令奥利维亚有机会杀死博宁少爷，我们并不知道他的名字。
你可知道，博宁是我的儿子！
知道。
嗨，你就是天山府主莫尔德？
打了小的，老的出来了！我和我老大他们可要马上出发回去了，如果你没事还是闪开。如果要为你那个儿子报仇，就别废话，赶紧动手，解决了你，我们还要回去呢，我们赶时间！
放肆！

蓬！

哈哈，老家伙。嚣张个屁啊。

我还没去对付你。你却偷袭我？哼……速度是不错，可是这力道还是弱了些。

还是别浪费时间了，动手吧。
既然你找死。那我也就成全你。
轰！

喝！

死！
不对。那不是他地身体！

不！
速度太慢了！

蓬！
蓬！
蓬！
蓬！

怎么会……

林雷叔叔好厉害。
地确强的可怕。
那个什么莫尔德。我就怀疑。他脑袋怎么想的。敢和我老大这么斗？虽说老大他没展露多少实力。可就刚才地速度。他也应该知难而退才是。
不就是一个物质防御主神器么，有什么好得意的？
混蛋！
轰！
你这小子。只会靠速度吗？哼。就你那点攻击力，根本伤不了我！
哦？
既然你找死。那就别怪我了。

哈哈……有本事。尽管杀。

啪！
你，你怎么。你没使用主神之力。怎么挡我这一拳？
你这一拳？和黑默斯比。差地远。
黑默斯？
你实力是不错。那就再试试我地灵魂攻击吧。
咻！
死吧！
蓬！

府主……
这莫尔德，不自量力，真是找死。
我们走吧！
林雷！
恩？
你，你是谁？
你没死？
老大。这老家伙怎么没死。怪了啊。

灵魂攻击强到如此地步。物质攻击如此强。速度又那么快……可以说没弱点。
你是大圆满强者？不知你是我地狱中哪位……
你是林雷先生？

对，我是林雷。
大圆满强者。林雷？
博宁这小子才六星恶魔。他再能闯祸。怎么牵扯到大圆满了？

这。林雷先生，抱歉。
既然是林雷先生。那我就先走一步了。
现在走？如果我老大实力弱。不就被你杀了。我们也被杀了？
想走，晚了！
我现在很好奇。你怎么会中我一招不死呢？
咻

怪事，怪事。
如果你有灵魂防御主神器。我灵魂攻击。你应该没感觉才对，可你很明显，没灵魂防御主神器，可是没有灵魂防御主神器。怎么可能连续接我灵魂攻击，而不死？
林雷先生。不。林雷大人！
真奇怪。
咻！
咻！

原来如此。
府主……

哈哈，你逃不掉地。
不！
咔嚓
你连续遭到我攻击，却不死，是因为这九颗灵珠吧？

老大，你杀不死他，是因为这九颗灵珠？这九颗灵珠什么玩意？
老大，我没感觉到这九颗珠子有啥特殊的啊？
刚见到这天山府主，我也没察觉这灵珠有什么特殊，只当戴着臂环是他的爱好。直到数次击杀他都未成功，才发现这灵珠的特殊。

天山府主，我猜测的没错吧？
林雷大人！
没错，你猜测的没错。这九颗灵珠乃是这自然诞生的珍宝，蕴含着不可思议的生机。只要将这九颗灵珠贴身戴着，便有源源不绝地生机包容全身，以及灵魂。虽然林雷大人灵魂攻击强，可有这灵珠能量源源不绝保护，我的灵魂即使受创，也会迅速恢复。

哦，这灵珠有这么特殊么？
莫尔德，这灵珠，你可认主？
没有。
滴答！
竟然不融入？
林雷大人，这灵珠是天地诞生的神奇宝物，并非是神器什么地。根本无法滴血认主。

真是奇特，这种宝物。也只有天地间才能诞生。
对，对。
老大，这灵珠是特殊。可是你怎么肯定，这莫尔德中你灵魂攻击而不死，就是因为这灵珠呢？
或许灵珠有些特殊，可不一定是令莫尔德不死的真正宝物。或许，他体内还有宝物呢。
最好的检验办法，就是老大你再施展一次灵魂攻击，若这次。莫尔德死了。那证明灵珠就是保护他的宝物。若他没死，就代表他撒谎了。
莫尔德，你说，我说的对吗？

老大，这莫尔德不死，终究是个祸患。他现在是天山府主，是不敢报复老大你。那是他实力不够，可假设某一天，他突破了。达到了大圆满。恐怕就不会怕老大你了。即使报复不了老大你。可奥利维亚就危险了。
林雷大人……
实力强便动手，发现敌人太强就屈服。
咻！

锵！
这次是真的死了。
林雷，谢了。你又帮了我一次。
谢谢林雷叔叔。
对付那博宁，自然早有了应对这莫尔德的准备。只是……没想到这莫尔德还有这等天地诞生的奇宝。
真是扫兴，这莫尔德果然还有分身在外。
算了，就扔在这吧。*****
损失了最强神分身，这莫尔德也没什么威胁了。

哼，可不能给他留什么好处。
啪！

这宝物是不错，可对我用处不大。
我们走。
走喽。回幽蓝府！

咻！
咻！
咻！

去那，将那铠甲取回来。
是，府主。

现在我的实力大减，若是现在有人挑战我……

哼。
出发，回去。
是，府主。

毁掉我儿，也毁掉我以后的希望前途！

好，既然你毁掉我，那，我也要毁掉你！！！
可惜，那特殊纸张被我毁掉了。否则取信主神，就容易地多了，稍微设计一下，便可令这林雷身死！可现在纸张毁掉了，有些麻烦！
不过，不要紧，纸张虽然毁掉了，可是，至少我自己还是知道这个秘密的。既然那灵珠都不在我手上了，这秘密保密也没意义了。
你毁掉我，我便毁掉你！
这个秘密，我要公开……我要大肆公开，让所有主神都知道！！！

真不知道府主召集我们干什么！

我有一个任务交给你们！若是泄露任务秘密……哼，泄露之人，一家族全部处死。

不过你们也放心，任务只要不泄露，就没事。
而且，一旦你们完成任务，每人十亿墨石！

呼！

都看到了吧？
这个消息你们且不管真假。但是你们必须记住！你们不得泄露！泄露者……哼。
属下不敢。
很好。
你们这边十五个，另外一边十五个……剩下地二十五个。刚好六组！
第一组。你们前往地狱西部的喀洛沙大陆。你们十五人，将那纸张，分别送给十五个人。这是名单、地址！记住，在途中千万不得泄露消息。
第二组，你们前往地狱东方的碧浮大陆，这是名单，地址。第三组，你们前往地狱南方的穆亚大陆。第四组，前往北方地紫荆大陆。第五组。你们前往星辰雾海……第六组，你们前往混乱之海。

你们尽皆留一个神分身。在我这府内。
你们彼此互相监督，凡是有人泄露，立即禀报给我。
是，府主。
现在就出发吧。

血峰大陆？那就由我去通知吧。

特雷西亚，哈哈，你又输了。
再来再来！我可是刚玩这个。
帕什你都玩了好些年了。
行。再来。你还是输。

这256子军棋游戏，你从哪弄来的？
我这。是从斯亚物质位面发现地，你还别说，这游戏比过去我玩地那些，都复杂精彩的多。有意思！
主神们也无聊呢。
风系主神特雷西亚大人，估计不会赢啊。上次，毁灭主宰也来和我们主神比上千年，一局都没赢过。
主神，莫尔德他来了，有紧急事情要拜见主神。
莫尔德？这时候他来干什么？
哈哈，帕什，你赶紧去应付一下吧。
你可别移动棋子，别偷棋子，我可是记得清清楚楚的。

你找我，有什么事情？

主神，我刚刚得知一个天大的秘密。
哦？
说！
主神请看。

这消息，你哪里来的？
承载如此信息的纸张，怎么会是这种普通地纸张？
我也是无意中得到地。

你说，那九颗灵珠，是在林雷那？
不是我说，是这消息上写的。
你的最强神分身死了？谁杀的？

是林雷击杀的。
嗤----
莫尔德，如若至高神发布任务，那使用地纸张绝非普通纸张。如此天大消息，你也敢捏造？
我没有。
莫尔德，你有三个错误，第一，至高神发布任务，纸张不会是这种纸张。第二，至高神发布任务，即使有三个信物。也最多简单描述三个信物，绝对不会说，其中某个信物在谁身上！假使，提到某一件信物在某人身上，也该将三个信物所在，都说清楚才对，怎么单单就提一个？第三，你莫尔德的最强神分身，刚好被林雷击杀！这消息上又说林雷得到那九颗灵珠。有这么巧的事情？而且这消息，还是你第一个传出来？一切，太巧了吧！
哼，莫尔德，念在你这么多年的勤勤恳恳，我饶你性命。滚吧。
不急，不急。至高神信物？我看看？
你看吧，刚才我的话你也听到了吧。
你这手下带来的消息，真实性的确很低。纸张不对，消息只提这个叫林雷地一个人。你的手下又和林雷有大仇？的确奇怪。而且至高神发布任务，已经不知道多少亿年没任务下来了。
不过……
你这手下，即使要陷害那叫林雷的。怎么会想到散发这种消息？至高神发布任务，这种事情，天地诞生以来，也就有过六次。神之中知道这消息的可没几个。所以，我认为这可能是真的。
这仅仅第一点，第二点，就是按照前面六次任务时间推算，无数年来，我感觉，这至高神，也该发布一次任务了。
哈哈，帕什，反正我没事，我就先去看看了。哈哈……

看那人和主神谈话，很显然，他也是一位主神！也好。虽然血峰主神他没有相信我地话，可至少那一位主神去了……这林雷，哼哼，即使交出九颗灵珠，也难逃一死！

林雷啊林雷……一个大圆满。却要这么死了。
莫尔德！
主神。
我问你。这纸张上所述到底是真是假。你可确定？

主神。属下不知道真假。
属下只是得到这纸张。因为这消息太过骇人。也知道……主神恐怕对这有兴趣，所以立即就送给主神您了。
哼，滚吧。
是。
这莫尔德早不送来消息，晚不来。刚好特雷西亚在这，他来了。这消息被特雷西亚知道。可是麻烦了。

哼，我取回主神器。就立即安排了这事情。又立即将这消息禀告给主神，即使按照林雷他们离去地速度。恐怕还没来得及回幽蓝府吧。

我们已经进入幽蓝府境内。要不了多久。就能抵达天祭山脉了。
幽蓝府。

怎么了？
不好。

恩？

老大。他是什么人？
能是什么人。除了主神，还有谁能让我没丝毫察觉，出现在周围。
幽蓝府林雷。见过主神！

哦。蕴含意志威能？不愧是达到大圆满层次地。能这么快知道我身份，a

不知道主神拦下我们，有什么事情？
还请主神明示！
他们退去。

你们先离开。

主神，周围就我二人。
我的要求很简单！
至高神地信物。落到神地手中是没什么用处地，你还是将你得到地至高神信物，交给我吧！
至高神信物？什么是至高神信物？
怎么，在我面前你还想撒谎，蒙骗过去？
这林雷看起来。似乎真地不知道至高神信物，也不一定。大圆满上位神如果要掩饰。我也不一定能看穿。
主神。我敢以至高神之名发誓。我是真的不知道什么至高神信物。
主神，你说地这至高神信物。又是什么？
而且据我所知。四大至高神乃是四大规则幻化，应该没人类感情，怎么会产生至高神信物？

至高神，既然能幻化成人，又岂是你所能揣摩地？据我所知，三件信物之一地九颗灵珠应该在你手上。对吧？
三件信物之一地九颗灵珠？
这主神来找我，索要这至高神信物。原来……那能够令莫尔德不死的九颗灵珠，就是至高神信物。难怪有那么奇特不可思议的能力。原来是至高神信物，这至高神信物到底是干什么用的？

这至高神信物，还有三件？
林雷，你虽达到大圆满境界。可依旧是神。至高神信物对你没多大用处，我还是奉劝你将这至高神信物交出来。你也别再说不在你那，我知道……这九颗灵珠就在你那！
我给你最后一个机会。
现在交出九颗灵珠。我饶你不死，可如果你存有一丝侥幸，那就别怪我击杀你。然后再取得至高神信物。

难道这主神。知道我从莫尔德那得到九颗灵珠？这事情。只有我们这一方人知道。以及那莫尔德知道，莫非。是莫尔德告诉主神的？可这莫尔德和我有大仇。应该没那么简单！
主神，我刚才都说以至高神之名发誓了，你怎么还这么说？难道。我敢对至高神撒谎？
我林雷以命运至高神起誓。在主神告诉我至高神信物的秘密之前，我对至高神信物一无所知。若有虚假……甘愿魂飞魄散！

莫非这林雷，真的不知道？那消息是假地？
特雷西亚！
特雷西亚，林雷他是我血峰大陆地。你可不能乱来。听一个莫尔德乱说。你就相信？至高神信物？多少年没有过了，怎么可能说有就有？

帕什。你怎么回事。当着这林雷面。将事情真相说出来？你不是存心帮他吗。一个神而已。你何必这样。
林雷说地。我也都听到了。
以至高神之名发誓，这还有假？而且那消息上也说了。九颗灵珠是和至高神鉴放在一起地，假设林雷得到九颗灵珠和至高神鉴。怎么会不知道至高信物的事情？显然。莫尔德在撒谎，或者说。他得来地消息是假的。
至高神鉴？什么东西？
这莫尔德。是真地要害死我啊！
若是我一开始经不住吓，就立即交出九颗灵珠，恐怕这银发主神。也会紧接着要那至高神鉴。若我不交！得到九颗灵珠地主神，肯定相信那个消息是真地。为了至高神鉴。杀死我，查探我空间戒指也有可能。

看来，这消息可能是假的。
就你无聊，会相信这消息。

不过林雷，你这么的有信心，认为自己是被污蔑的。那也好，你将你的空间戒指给我查探看看。如果里面没有。那消息就的地确确是假的……哦，顺便将你的分身也显现出来，空间戒指都让我查探一遍。
若是我交出九颗灵珠，他铁定认为那消息是真的，肯定逼迫我交出至高神鉴，我交不出。这主神估计会毫不留情杀了我。

主神。
我林雷苦修多年。终达大圆满！虽你是主神，可就是凡人也是有火气的。更何况我林雷？面对主神你地接二连三询问。我林雷是接连回答，甚至于以命运至高神之名发誓，你还要怎样？
你说让我神分身出来，也好！
四个神分身？

你也算是明智。
主神，我的五个神分身，加起来一共有五个空间戒指！不过我林雷自认做的够有诚意了，甚至于以至高神之名起誓，现在你还要查我空间戒指？也好，尽管查。这五个空间戒指都在这。不过，轻恕我林雷不解除认主，我林雷是大圆满上位神，却不是你的奴隶。要查空间戒指戒指……杀了我便是！

特雷西亚！
林雷他都以至高神之名起誓了，而且那则消息本是一张普通纸张描述，并非是至高神鉴上的。你还要连查他五个空间戒指，一旦这事情传出去，哼！
这个林雷虽说让我查，却是让我杀了他再查，这不是明显在逼我吗？若我查到有九颗灵珠还好，我有话说。可是，如果我杀了这林雷，还没查到。是我冤枉了他！那这消息一旦被传开去，那可真的丢脸了。
主神，要查还请动手，我林雷还有事情，不能在这陪主神。
至于主神们提到的那个莫尔德。在不久前，他的最强神分身被我击杀！这什么消息，明显是污蔑于我。若主神不查了，我还要去找那莫尔德算账。哼，我没斩草除根，灭掉他所有分身，没想到他给我来这一手。

特雷西亚，你得注重自己的身份，你是主神！到了这份上，你还要真要查？
帕什，你要阻止我？看样子，你是站在这林雷一边了。
不是我要阻止你，我告诉你，紫荆主神她拜托过我，让我照顾好这林雷。
而且据我所知。林雷他前段时间还在位面战场杀戮，这才刚回来不久。你说他从哪得到至高神信物？这消息明显是假的。就算是有至高神信物也不一定在林雷身上，假使，真的有！也真地在林雷身上，怎么，你还先去争夺至高神信物？
怎么，不可以？
我知道。你在法则上也是大圆满。可是。你仅仅是下位主神。到时候这风波起来，你应该知道……前六次成功地，可都是主宰。而且在过程中，也是有主神陨落地。怎么，你想掺合进去？
更何况，这消息根本是假地。
若是真的，怎么一点风声都没有。就这么巧。刚好被我们先发现？又那么巧，被莫尔德传递过来？又那么巧。是林雷刚杀了莫尔德？更巧的是。这林雷身为大圆满，竟然宁死不交？你说可能吗？这至高神信物给他也没用吧。
这林雷和紫荆主神有关系？

当然有关系，你大可以去查查。林雷他就擅长紫晶空间。这紫晶空间。可是紫荆主神绝招吧。

既然你发了誓言，我自然信你。
这就是主神的速度？难怪说，大圆满在主神面前，没一点反抗能力。
谢谢主神。
呵呵……
林雷，你四神兽家族在我血峰大陆，那贝鲁特也是我使者，你和贝鲁特关系匪浅。这事情本来你占着理，我当然该维护你。若是以后有时间，尽可以去我血峰岛，血峰岛便在连云山脉中。
是，主神。
你现在是不是打算去杀莫尔德？
是。
这莫尔德这么设计我，我怎么能放过他？

你不用去了，直接回天祭山脉吧。

这莫尔德现在的实力，已经没资格担任主神使者。
最重要地是，现在看来，这莫尔德在撒谎，欺骗于我，哼！
一切都准备好，现在就等着那林雷的死讯了。

主神。

敢欺骗我。
咻！
不，我……
锵！

老大，我刚才都担心死了。
对了，老大，那主神找你干什么的啊？

这，这，九颗灵珠，那破败皇冠？

老大，你怎么了？
没什么。
贝贝，那九颗灵珠牵扯很大。刚才主神过来，就是为了那九颗灵珠。从现在起，你千万不可以对外谈到九颗灵珠。就是回到天祭山脉，也不可以谈这个。
放心，老大。
奥利维亚，黛娜，代亚。
从今天起，你们必须将那九颗灵珠的事情忘掉。明白吗？这事情一旦说出去，一定会掀起血雨腥风，我可能因此遭罪，你们这些知情人，估计也会被抓去审问。

九颗灵珠？
放心，我们只当从没见过那九颗灵珠。
放心吧，林雷叔叔。

现在莫尔德应该死了。只要你们不说，将来应该不会有什么大事。即使有事情，最多牵扯到我一个人罢了。
这莫尔德传消息，恐怕不会单单传一两个主神。我从天山府赶到幽蓝府。还不足一年时间，血峰主神和那风系主神最快，其他主神估计还没得到消息，可过不了多久，其他主神知道了。^^来找我……

老三他修炼太认真了，这才一回来，就立即闭关了。连本尊也不休息。都到了这份上了，还这么拼命干什么呢？
本尊、四个分身。留一个身体陪我们哥几个聊聊，谈谈这次旅程吗，他连谈都不谈，就闭关了。
老四，难道你以为，像你这么懒散，老三他能达到如今这地步？再有天赋，也是要勤奋的。
我懂的。
贝贝，过来。
我有事情，等会儿再来。

嘎嘎石门被推开，在石室内披散着长发的林雷正盘膝静坐在那，林雷睁开眼睛看了一眼贝贝，笑着点点头：贝贝，坐下吧。
老大，有事情吗？
贝贝。
你之前不是问我九颗灵珠怎么回事吗？我告诉你，不过我们现在交谈，必须靠灵魂交流。因为……我不知道，现在这时候，是否有主神靠神识查探着我！
当然，现在才开始，估计很多主神都不知道。所以，现在查探我行动概率很低。但是为了安全，我们必须警惕。
问题似乎很严重啊。
是很严重，九颗灵珠是至高神信物。那可是连主神都想要得到的东西。不过我现在不能交出去，因为一旦交出这九颗灵珠，主神肯定和我追要什么至高神鉴，反而惹祸！现在最重要的，就是将九颗灵珠藏起来。
老大，你说。
贝贝，你不是要吞噬神格么，这空间戒指内有足够地神格。
贝贝，至高神信物就在戒指内，你不得打开戒指，你要做的就是。将这戒指吞下肚，现在的你，也应该能制造神格兵器了。你将这枚戒指，藏在一柄神格兵器内部夹层中。融合为一体，相信这点，你做得到吧。
放心，老大。我现在正在制造神格兵器呢。

这戒指，我过会儿吞下肚，也不炼化它。直接就它包容在神格兵器内部。嘿嘿，神格兵器，就是主神也不可能穿透表层，看其内部。到时候就是主神来查，怎么会怀疑我地神格兵器？
他要查。恐怕先查我。

若是在我身上查不到，主神一般会放弃。除非，主神真的认定至高神信物存在，才会疯狂查探吧。

主神。
属下得到一则消息，有关至高神信物地消息。
至高神信物？

承载这消息的，竟然只是普通纸张。可笑。
这消息，你哪里得来的。
主神，这是一名上位神奉送上来地。属下一看这消息，就立即找到那上位神，进行审查，那上位神一开始还说，是偶尔得到献给属下的。不过属下不相信，加紧审查，终于知道。这消息是那血峰大陆，天山府主莫尔德派他们传来的。我不敢多想，就连来禀报主神了。
血峰大陆地一个府主？
你做地很好，好了，你退下吧。
是，主神。
承载消息的并非至高神鉴，这消息真实性不高，不过，这个府主胆敢这么做，或许，还真的有一丝可能。
呼！

那四神兽死去，没想到他们的后代子女中，还冒出个大圆满。
这什么人？

他什么人？
我，我看不清他模样，他整个人好像笼罩着一层迷雾似的。
我也看不清。
呼！
呼！
见过主神。
林雷……贝鲁特……
屋内谈吧。

林雷，你料的还真准。
很容易推出来地，只是我没想到，来地这么快。
贝鲁特大人，这位主神是什么人？
是星辰主神！也是掌控星辰雾海的，论实力，在毁灭系七位主神中，仅在毁灭主宰之下。可比上次地风系主神强的多了。走，我们进去吧。

林雷，据我所知，你得到了至高神信物九颗灵珠以及介绍三件信物的至高神鉴，这至高神信物和至高神鉴，对你们也无用，还是直接拿出来吧。当然，我不会白拿你的东西。
抱歉，主神。
我并没至高神信物和至高神鉴。

主神。
难道你不知道风系主神、血峰主神，他们找过林雷？林雷他都以至高神之名，发过誓言了。而且血峰主神他也证明了，这事情完全是一个陷阱，诬陷林雷他的。
帕什他们也来过了？
是的，主神。
这个消息是天山府主莫尔德传递开的，而在这之前，林雷杀了他最强神分身。这莫尔德没有办法报仇，估计便想到这方法。否则怎么会如此巧，林雷刚杀他最强神分身，他就立即得到这至高神信物的消息？
莫尔德……
他找死吗？
这莫尔德恐怕想拼死，想报复林雷吧。
那莫尔德失去最强神分身，根本算不得什么。可林雷他却是大圆满上位神。两者地位差距大的很，这莫尔德以他一条残命，换林雷的性命。也正常。
莫尔德呢？
他已经被血峰主神处死。
风系主神特雷西亚大人，和血峰主神。都为之大怒。林雷他当初也想去追杀莫尔德的，可毕竟莫尔德是血峰主神的使者，还是血峰主神亲自下手。杀地他。

帕什，你来了？
我当然来，你来我的地盘，我岂能不招呼你？星伊。看来至高神信物吸引力地确大地很啊。当初那特雷西亚也是追到林雷面前，逼林雷拿出来，林雷没办法，只能以至高神之名发誓。
你们别紧张，星辰主神可不是特雷西亚那疯子。
好了。
既然这林雷发过至高神誓言……也有你们证明，那我也就相信你们所说。不过帕什……你那使者莫尔德敢捏造如此消息，无风不起浪。这至高神估计真的发布任务了吧。
也对。可若真的发布任务，至少让我们看到三件信物之一吧。最重要的还是那至高神鉴。至高神鉴上详细讲述了任务要求。那纸张上地消息，明显经过修改。因为即使发布任务，是不可能说，某件信物在某人手里的。
星伊，神识覆盖整个地狱干什么？

这事情，当然要和地狱诸位主神，尽皆谈一下。否则，过了数十年数百年，恐怕他们一个个也过来。而且这消息到底是真是假，可不一定。
和地狱中所有主神商谈？

星伊，联系大家，干什么？
主宰，我现在联系大家，是因为地狱中开始传播关于至高神信物地消息。过段时间，大家也会知道。所以，我干脆通知大家，商量一下这事情。

至高神信物？
至高神又发布任务了？
什么任务？
哼，这消息源头，就是帕什他麾下一个主神使者传递的。

各位。
很抱歉。这消息源头的确是我的一个手下使者莫尔德，据我调查，因为他被一个大圆满杀了最强神分身。所以想要报复。捏造了这么一个谎言。特雷西亚和我已经调查过了，这地确是一个笑话罢了。
那个大圆满是谁？
他叫林雷，四神兽家族的大圆满。
林雷？
这林雷和我也有些渊源，他修炼到如今才数千年罢了，不过的确是天才人物，已然达到大圆满境界。
大圆满？
数千年，大圆满？不可能！！！
我也知道有一个叫林雷的。达到大圆满。位面战场最后决战。我曾观看了，他击败了马格努斯。可是我没想到，他竟然修炼才数千年。

林雷他刚刚从位面战场回来不久，可能和这个叫莫尔德的有了仇怨，杀了莫尔德最强神分身。莫尔德没实力报仇，想了这个办法吧。
这林雷修炼数千年便达到大圆满，至高神信物对他也没什么用处，我想，他还不会傻到藏匿至高神信物。
是地。
林雷他在特雷西亚面前，已经发过誓言了。特雷西亚，是吧？
是，这林雷以至高神之名发誓，在我告诉他之前，他对至高神信物根本一无所知。
我还需要告诉大家一点。
承载这则消息的，只是一张普通纸张，而并非至高神鉴。
没至高神鉴，还谈什么。
没至高神鉴，就是至高神信物在面前，恐怕也不能判定是否是至高神信物。这自然中，也会诞生一些奇特物品的。
不过那纸张上，也描述了三件信物。
至高神鉴上的描述，才是能真正相信的。特雷西亚……怎么，就凭你，也想掺合进去？就是至高神真的发布任务了，你那点实力，掺合进去恐怕也要陨落吧。

那个叫莫尔德的，也是胆大。
不过，他敢这么说，或许是想不惜死也要报复那个叫林雷地。可是……也可能他得到什么消息，见过至高神鉴。算了，大家暂时别理会了。待得至高神鉴出世，那才真正代表，至高神发布任务了。

分散地狱各处，却靠神识，瞬间可以谈论。果真可怕。

数千年，就达到大圆满？林雷……这简直是一件不可思议的事情。很好，很好。
数千年达到大圆满，他怎么知道的？

哈哈，数千年达到大圆满。
这消息，是紫荆主神说的。林雷，我相信，这消息会在极短时间内，令各大位面所有主神都知道。好了，你的事情也结束了。不用担心有主神来找你了。
谢谢主神。

你先离开，我还有事情和贝鲁特聊聊。
是。

这莫尔德临死给我弄的这一招，还真是麻烦不断。不过现在诸多主神都谈论过了，这事情也该到此结束了，除非那第三件信物冒出来，或者那至高神鉴冒出来！
老大。
父亲。
不管怎么样，这至高神信物是牵扯到主神的，因为莫尔德散播的消息，主神也最多找我麻烦。应该还不会无耻到胁迫我亲人。
老大，没事吧？
贝贝，你看老三表情，就应该知道了。
我贝鲁特爷爷呢？他一个人在大厅？
在和血峰主神谈一些秘密事情。
血峰主神也来了？
你贝鲁特爷爷来了。

爷爷。
已经没事了，林雷。我还有事情，那就先走一步了。
林雷，你记住，无论这九颗灵珠你是否得到。你都不要承认，在你这。假使得到，你也要藏地好好的。
贝鲁特大人？
其他你就别管了，得不到就罢了，若是得到，一定要藏好，同时也别承认。|| ||来个死不承认！你自会没事的。

贝鲁特大人他说这话什么意思？他应该还不知道我有至高神信物，可这话……

什么人？
你们去向你们林雷长老通传一下，就说他老朋友墨思过来了。

请等一会儿，我去通传。
墨思是谁？你们听过吗？
看他样子，估计是个厉害地强者。林雷长老的朋友，应该是统领、府主一级吧。

哈哈，墨思！
林雷，好久不见。
是好久不见，墨思先生，走，我们到里面谈。
你我已有两千年不见，可我怎么都没想到，当年一个中位神地你，如今都达到大圆满了。我听到这消息，还不敢相信呢。
而后还是从主神那，得到肯定。真是佩服啊。

我也是死里逃生。才有所突破的。
我也梦想着能达到大圆满呢，可这最后关键一步，迈不过去也没办法。

哦？什么事情？
你看。
这是一个上位神战士派人送到我那地，我看到这消息便感觉不妙！感觉是有人陷害你，所以灵魂控制了那上位神，才知道，是莫尔德在幕后指使的。
这是莫尔德派人，传出地纸张？

这纸张上的消息，明显要置你于死地。所以，我立即赶过来，送来。

三件信物----九颗灵珠、戊铁皇冠、红菱晶钻，这三件至高神信物可以组合成生命皇冠？
当三件信物融合为一，生命皇冠形成的时候。便可将其献给生命至高神，向生命至高神提出一个要求。
原来那破败皇冠，是什么戊铁皇冠？三件信物，我已经得到其二。
现在，只差这最后一件，红菱晶钻了。

那至高神鉴我可没见过。
可三件信物，我却是得到了两件，若是得到最后一件，便可以向生命至高神提出一个要求。
向生命至高神提出一个要求？
轰！
至高神地任务，我也知道一点。无数年来，至高神也发布过数次任务吧。好像我知道的，凡是成功的主神们，都是向至高神索要至高神器，而至高神也都应允了。
生命至高神，乃是掌控无数生灵的生命的规则幻化！主神救不了德林爷爷，可是生命至高神，很可能能做到。

德林爷爷……

德林爷爷。
只要我凑齐三件信物，我就能向至高神提出要求了。现在，就差一件，就差一件！德林爷爷，我，我一定会让你复活地，一定。

这是府主所在，你还是快点退去。

从今天起。我络缪波尔诺森便是天山府府主！
放肆！
我天山府府主，乃是莫尔德大人，想当府主。还是按照规矩。先成为七星恶魔，再来挑战吧。

这么多主神之力……
呼----
主神。
主神。
前任天山府主莫尔德犯了死罪。已经被处死。从今天起。天山府府主。便为你们眼前这位络缪。

拜见府主。
拜见府主！

来吧，来地越多越好。
府主竟然死了！我们不是白跑了吗？

那莫尔德死了。我们就是送过去，也没奖励。兄弟们，走吧。回去。
赶了一百多年路。现在却是白跑一趟。
嗨，我说，我们直接将这消息贩卖掉吧，这消息，也是一个大消息，卖给恶魔城堡地情报部门，也会有一个高价的，反正莫尔德死了，我们泄露消息。他也无法杀我们。
对，这种消息，绝对值高价。
这消息上还提到林雷大人，我看。莫尔德他就是故意陷害林雷大人地。

耶鲁。你虽然是炼化神格成神。可是你也不能放弃啊。说不定，炼化神格成神的，也能融合玄奥呢。你看我。对自己融合玄奥一点信心都没有。可是……我贝贝，还不是成功融合了两种？哈哈。
我可没那么大地志向。
你看我，现在也是上位神了，虽然是炼化神格达到地，可和当年恩斯特魔法学院时候地我比。一个是天，一个是地啊。差地太远了。而且，现在道森商会我又重建好了，我道森家族子弟也是一大堆了。我知足喽。嘎嘎，现在就是享受生活。偶尔去一些物质位面。随意闯荡一番。我一个炼化神格的上位神，去物质位面，那是横着走啊。而且，我还有老三给我的主神之力。

耶鲁，贝贝。我们哪一天，再去某个物质位面逛逛啊。

着什么急。下次，等老大跟我们一起去。

是老三修炼地地方……
哈哈，老大突破了。老大他火系神分身终于大成了。

终于成功了。
这火系神分身。修炼的确比其他神分身慢很多，幸亏。火系分身灵魂，和其他四大灵魂能量传递，也渐渐蜕变。修炼速度才快起来，否则。恐怕还不能如此快，突破第六玄奥。
我三系神力融合。威力便接近主神之力，四系神力呢？

太，太不可思议了。

四神力融合，竟然变成纯粹的黑色。这黑色神力，竟然要比主神之力可怕这么多！

这黑色神力竟然会有这样奇特的效果？

传说中，我青龙一族族长青龙，就可以用主神之力强化自己身躯，达到近乎主神器效果。估计，那是水系主神之力，和他本身是水系神兽对应起来。而这四系融合神力，竟然也能强化我的身体。这种强化，就好像神力孕养神器似的。

恩？
看来，这强化，应该需要比较长一段时间。

父亲他已经突破了，怎么还不出来？

母亲，父亲难道突破地不是火系神分身？
应该是火系，你父亲他另外三分身早达到上位神境界了。
可突破后，应该出来了才对。
迪莉娅。
林雷，你现在怎么了？
我的确是有所突破，不过现在，我对身体强化有所领悟，正在研究。::::所以……暂时不会出来。你们也别牵挂了。这次研究，我也不知道是一年半载，还是数十年百年。
好，你安心修炼。
好了，大家。一个个都忙自己事情吧。林雷他现在还处于关键修炼中。
还处于关键修炼时刻？
还想老三出来，让他跟我们出去逛逛呢。
你以为老三，和你一样无聊啊。

也差不多算是大成了。

不过此次强化最大的，还是这个----

留影神剑，还未到极限。不过就是现在，留影神剑应该丝毫不比主神器弱了吧。

真的没想到，这四系神力融合，竟然会有如此效果。

四系神力融合，如此效果。也对……老祖宗青龙能做到那地步，我能提高也正常。
呼！
经过此次强化，我本身肉体力量也提高到一个可怕地步。即使玄奥低一点，威力依旧极强。

哥。

林雷。
哈哈，现在应该没什么事情，需要我五个分身尽皆闭关了。

老三，我们早就想出去了，就等你呢。
恩，可老大你总是在修炼。
哈哈，好，那我现在就好好陪你们出去逛逛。不过说实话，这地狱，我都没逛过多少地方。地狱中可是有许多奇特场所的。走……我们先逛遍整个地狱，然后再去一个个物质位面。

我们在地狱随意闯荡，不过说实话，这奇特物品最多的，却是那黑沙城堡。我们就去逛逛黑沙城堡吧。肯定会看到很多千奇百怪的东西的。
黑沙城堡，算是黑市，物品比那血峰城堡中更多，林雷，我们去看看吧。
我们就去黑沙城堡。老大，你说呢？

小东西，倒是不少呢。
这一楼都是很普通地商品。我们到上面。一些奇特珍贵地东西就在那。

这第四层中物品千奇百怪。价格有高有低。重要还是看个人眼光，而且也可以还价。
如果被蒙骗了。花了高价买了个废品，只能自认倒霉。可是如果眼光好。用低价购买到一些珍贵物品，那就赚了。
走，看看有什么宝贝。
有趣。

咦，老板，你这块石头是什么石头？

这颗石头。传说是四神兽之一火系神兽朱雀血迹渗透地一颗石头。
朱雀？

还朱雀神兽？你可知道朱雀神兽是主神？
别说神兽主神，就是普通主神地一滴血液，那威力也强的离谱，你这石头。估计是什么普通火系神兽染红地。
血液，早渗透内部。散发地气息只是极微弱部分罢了，你不相信也没办法，我没求你买。
走吧。
老大。果真是有真有假啊。
对。
红菱晶钻？三大信物地最后一件。红菱晶钻？

这位先生，你可是对这红菱晶钻有兴趣？
是有兴趣。
十亿墨石。你还真敢开价啊。
你说说。这到底是什么宝贝，竟然值得十亿墨石？
两位，至高神任务你们听说过没有？其中。便是要收集三件信物，分别是戊铁皇冠、九颗灵珠以及这红菱晶钻，虽然我不敢肯定我这一颗就是传说中的红菱晶钻，可是。你看它模样，和那传开的消息中描述的一模一样，我并没十足把握，可你看。这晶钻，绝非人工制作，是传说中地至高神信物可能性还是有的。
若真地是红菱晶钻。你自己不献给主神？
我一个普通上位神。凭什么见主神？而且我也没十足信心。证明它真假。
若我敢肯定。价格岂会是十亿墨石。

你这红菱晶钻。或许真地不是人工制作。
那是当然。
你这红菱晶钻。可敢给我捏一下，若是不碎。我便购买。若是碎了，我便不付钱了。

这可不行。
你们要买便买，不买就算了。
两位，别看那红菱晶钻了。我这可是有戊铁皇冠的。
当然。真假你自己判定。

你这是假地。
布尔，你就别蒙骗人了。
人家这位明显是高手，眼力可毒地很。
前几年，你大哥在这的时候，还和我吹嘘，说他曾经得到过戊铁皇冠。我问他，那戊铁皇冠哪里去了。他却说，他贩卖商品在路途上遭到强盗打劫。被杀死了神分身，说那存有戊铁皇冠地空间戒指可能也被捏碎了。戊铁皇冠没了！
这种大话。我也敢说，我也说，那信物我得到过，只是现在没了。
谁让你相信地？
这件戊铁皇冠，就是按照你大哥得到的那件。打造地吧。
贝贝，我们走。
只有得到过戊铁皇冠。才能模仿做地如此精确吧，可是。又说那空间戒指被捏碎了，戊铁皇冠，怎么从空间乱流中飞来了？
难道……捏碎空间戒指。空间戒指内存有地东西，并非直接消失，而是回归到空间乱流中去？

老大。这边的假物品还真多。
是比较多，不过至高神发布任务地消息，也传的太快了，连这些商贩，也利用这点来赚钱。
也要在地狱中好好查查。或许。真地红菱晶钻还真地被某人发现，被当成商品卖呢。

阿洛特。我布罗迪发誓，我发誓。终有一天我让你死。让你死！！！

咔嚓----

那阿洛特是上位神，我凭什么报仇？凭什么去救维多妮卡？

怎么办？

今天没有月亮。外面一片漆黑。也该出发了。

终有一天。我会成为真正地强者。再来这洛特部落。

恩？
什么东西？

好舒坦地感觉？似乎这能量。能保护灵魂。
这是什么宝贝？

我地灵魂似乎在变强。

运气还真不错。我这个巡逻的。竟然发现了一个猎物！

小子，你抓着那红色晶钻。干什么呢？

你……
逃！
来不及了。

哈哈。小子，到了我们这山头。还想走？
你是走不掉的。
为什么，为什么会这样？
我。我愿意加入你们。
你一个中位神。多你一个不多，少你一个不少。

不。我……
兄弟们。杀了他。
哈哈……
受死吧。
不。不……

轰！
蓬！
死定了。
我？

恩？

没想到，这宝贝。竟然，竟然这么强。
有了这个。我就能够报仇了，一定能！
怎么回事？
一起上。杀了他。
是。
死吧。
你逃不掉地。

这小子防御好强。
滚！
中位神。太弱了。
砰！

这，首领他怎么了？
这晶钻……

这晶钻伤敌，却不伤我。

哈哈……

有了这晶钻？我还怕那阿洛特？

贝贝，这凉安府可就是妮丝的老家。据说，她大哥萨洛蒙现在就在这冀良城内，负责一城秩序管理。现在妮丝带着伊娜去见萨洛蒙了，你怎么不去？
哼，那个萨洛蒙，我懒得见他。
还记得当年，在火山腹内发生的事情？

我上次去见萨洛蒙，还不是怕妮丝难受。不是必要，我才懒得见萨洛蒙。最瞧不起这种人了。
那萨洛蒙。地确不配当朋友。
走吧，前面就是恶魔城堡。

帮我查探一下，有关至高神信物的消息。

至高神信物的消息？
一星恶魔林雷，你是商人？
你不用管。
小子，作假弄一些至高神信物，想骗人，可不是那么容易的。
这是到今天，整个地狱，所偶讯息地?合集?。阅读一次，价格一千万墨石。
你阅读卷宗的时候。想要阅读相应地哪一个浮影，再和我说。

握着这红菱晶钻，身上受伤，可瞬间修复？还附有浮影？
红菱晶钻在身，可以感悟生命规则，直接达到上位神？也附有浮影证明？

这个更有趣，持着红菱晶钻，便是不死之身。只是，没浮影证明。
这个消息真是荒唐，手持红菱晶钻，不但不死之身。而且凡是碰到此人者，就必死无疑。

哦，这消息也没浮影。是穆亚大陆传来的？一个中位神靠红菱晶钻，杀了一群中位神和一个上位神？连浮影都没有，随意捏造，别人也不知真假，不可信。
嗨，好了没有？
你催什么催？
只是让你们快点而已。
还有，在恶魔城堡，别大声喧哗。

别急，等一会儿。

哦，今天这购买情报的人不少嘛。

堡主！
坐下。
对了，给我来一份这段时间，地狱各地，府主挑战地情报和浮影在地狱中。七星恶魔挑战府主地事情，那是经常发生。是，堡主。

可是林雷大人？
恩？
你是谁？
堡主……
他是叫林雷，可他只是一星恶魔而已闭嘴。
一星恶魔？
沙雅。你赶紧去，将这恶魔勋章星级更换一下。更换为七星恶魔等级！

堡主……

放心，若是连大圆满强者林雷大人，都没资格成为七星恶魔，地狱谁还是七星恶魔？
哦，你认识我？
大圆满强者，这种巅峰强者地讯息，是由各恶魔城堡地堡主亲自保管的。在位面战争过程中的详细讯息我都有，甚至于，林雷大人，你当年还未达到大圆满时候地几次大战浮影，我也有。最重要的原因是，我本人就参加了之前那一次位面战争。见过林雷大人。

刚才见到贝贝大人，我当时一愣，感到熟悉，却没反应过来，可能我根本没敢想，林雷大人你在这。可见到林雷大人你本人，我才惊醒。

大，大圆满？

可惜，假消息太多，有几个听起来像真的，可连浮影都没有。

阿洛特，出来！

布罗迪，这么快就成上位神了？是炼化神格的吧。你不逃地远远的，还敢回来。真是找死。

巴里曼。我们合作的消息等会儿再谈，我先去解决了这小子。
阿洛特族长。你先处理你们族内事情吧。我不急。

我妻子呢。
你妻子？
你妻子够刚强，宁死也不愿屈服。不过我不急……我会慢慢?教调?她的。而现在……我先杀了你。

这一战，能看到阿洛特实力吧。

死在我的绝招之下，你也该自豪了。
噗哧----
哼。
锵！
太弱。
嗤----

这，这怎么回事？
死吧。
恩？
不，不可能？
死。

不可能？绝对不可能？
他竟然能坚持。
也是我灵魂太弱，所能引导地能量太少。

那，那是？
红菱晶钻？难道是……
嗖。
维多妮卡！

我就不明白了，布罗迪那小子怎么变得这么强了？上次他逃离部落的时候，还仅仅是个中位神。我都有把握杀死他！他实力很一般。可短短十几年，才十几年啊，太不可思议了，他竟然变得这么强。族长和他战斗的时候也说了，这布罗迪，仅仅是炼化神格上位神而已，可连族长这六星恶魔强者都死在他手上！
那些死去的兄弟，其中有一些人还有神分身存活。他们都说，那布罗迪身上有一种特殊能量，能吞噬灵魂！
我也看到了，杀死族长的，是一道绿光！我还用浮影记录了下来。
嗨……告诉你们，我当时离那布罗迪不远，还用神识查探一下那绿光源头，那是他手心中的一枚菱形的红色晶钻。我看，那布罗迪能那么强，肯定和那能散发绿光的奇特晶钻有关！
听说那个棕红色卷发老头，叫巴里曼的强者，向你们购买之前布罗迪屠戮族内战士的浮影？
对，就在昨天，巴里曼大人又来，购买了之前的浮影。一份浮影。他出价一百万墨石呢。不愧是连阿洛特族长都认真接待的强者，出手真是大方。对了，你们说。那巴里曼大人，向我们购买浮影干什么？
哼。
还用说？肯定是要搜集足够的浮影，越详细越好。然后，将这消息贩卖给恶魔城堡！那布罗迪一个炼化神格上位神，持着那特殊晶钻，竟然杀死六星恶魔。我也从未听过有如此可怕的宝物。那晶钻肯定是了不起地宝贝。那宝贝在布罗迪手上便有这么大威力。如果是在七星恶魔、府主们手中，晶钻威力又该多大？我看，那位巴里曼大人靠这个情报，肯定可以赚取一大笔金钱。^^首.发^^

需要什么情报？
关于至高神任务的情报，一千万墨石，没错吧。

斯贾先生。我们恶魔城堡，刚刚得到一份关于至高神信物红菱晶钻的消息，这消息绝对是真的。至于情报中地晶钻，即使不是至高神信物，也是和主神器一个层次的灵物。
恩？
不是至高神信物，也是主神器一个层次宝物？
对。
绝对是真的。
这情报，要价多少？
对斯贾大人你而言，不算高价，九百亿墨石！

好。
里面存放了九百亿墨石。
请斯贾大人等一下，那等重要情报是由堡主以及他贴身侍者负责，我去请示一下，你请稍等。

能让一个炼化神格上位神，击杀六星恶魔？

林雷大人，我们这里还有一份珍贵的情报。是有关红菱晶钻地。
哦，珍贵的情报？有关红菱晶钻？怎么和这集合性情报分开？
老大。这恶魔城堡还真会赚钱。
无奸不商嘛。
林雷大人，那则情报一般人可没资格看，而且这则情报我们弄到手，付出的代价也极大。我们总不能亏本啊。我们恶魔城堡已经进行过查证，这则情报，我们敢保证……那枚红菱晶钻，即使不是至高神信物。也是堪比主神器一层次的灵物。
哦？
林雷大人，你可愿意购买？价格不高，只需九百亿墨石。

好，这情报我买了。
林雷大人稍等，我立即去请示堡主大人。
老大，看这恶魔城堡要价这么高，情报收藏这么隐秘。你说，他们发现地那红菱晶钻，会不是那至高神信物？
有可能。
我有两件在手，只差最后一件。三件信物合一，即可献给生命至高神，提出要求了。

见过林雷先生！
堡主……

听说林雷先生要这份情报，林雷大人尽可观看。至于这费用就不必提了。

那就谢了。
这些是和这则情报有关的浮影。

十有**就是他！而且，大小完全一致。
这大小，刚好和凹槽契合。而且这威力……
不好。
若是我凑齐三件至高神信物，到时候至高神现身。主神们也肯定知道真相，或许，就有主神恼怒之下，来对付我！
贝贝。
恩，老大？
你赶紧带领大家，立即通过碧浮大陆的传送阵，先回玉兰大陆。而后，你再请贝鲁特大人帮忙，也让还住在天祭山脉的一些至亲、朋友，立即回玉兰大陆。
老大，你这是？
我只是以防万一，以主神身份，怕是还不会无耻到拿我亲人泄愤，可我输不起，所以，早做打算。
救了德林爷爷，我也会立即回玉兰大陆！大不了，以后都呆在物质位面，不再去神位面了。
主神泄愤？
老大，你是灵魂变异，此次去战斗，也不需要带着所有神分身。
也对，我就带着本尊、风系神分身离去。至于其他三分身，回玉兰大陆。

贝贝，你将你炼制的那件神格兵器给我。
老大，干脆我和你去吧。
你自己若是带着这根神器兵器长棍，别人见了也怀疑。毕竟老大你不是使用长棍做武器的。我拿着就没人怀疑了。

好，那就这样！我们马上出发。

呼！
按照我们得到的情报，那布罗迪杀死那部落族长。已经是八年前的事情了。
八年时间，不知道那布罗迪逃到了哪里。
老大，你以为那布罗迪是你？他也就一个炼化神格上位神，跑不远的。
穆亚大陆那么大，根据那部落的位置，那布罗迪，绝对飞不出穆亚大陆。
我担心地不是这个。而是……传送阵！
那洛特部落。距离穆亚大陆传送通道所在处，距离近十亿里。十亿里的距离，对一个上位神而言，即使带着妻子，八年，也足以走个来回了。
老大，你是说？
对，如果他花费金钱，传送到其他位面。这可难办了。

呃……
老大，我们得到消息晚了点。肯定有不少人知道消息比我们早。而且有不少强者本身就在穆亚大陆。他们动作肯定比我们快。估计，在他们追击围剿下。那布罗迪，也不是说逃就逃掉地。
不过老大。
我发现一个问题。那布罗迪，我们虽然在浮影上看到了。可是他本人的气息，我们是一无所知。只要这布罗迪变幻模样，即使站在我们面前，我们也不认识啊！
我早想到这个问题了，的确是这样，我们根本没见过这人！所以。他变幻样貌后在我们面前。我们也认不出！我们可以做的，第一。去洛特部落，请来一居民跟我们一起走。这洛特部落居民肯定认识布罗迪，知道他气息，一旦见到布罗迪本人，那部落居民肯定能认出。第二，就是看其他抓捕布罗迪的人了。毕竟抓布罗迪的人可不少，而且一个个都是成精的人物。他们也有各自的手段，各自的势力网。
只能这样了。

林雷先生，最近一段时间，追捕那布罗迪的强者非常的多。单单到我们这恶魔城堡的六星恶魔、七星恶魔，便足有百人。他们都是去请了洛特部落居民，也发动他们的影响力，大肆地寻找。
可有那布罗迪的行踪？
在三年前，这布罗迪回过一次洛特部落。而后又立即离开了。()
三年前？
除了三年前那次，难道这三年，没人发现过这布罗迪？
有人发现过。而且就是在两个月前。是一名六星恶魔发现的。可那布罗迪太过狡猾，又让他给逃了。
那洛特部落准确地址，告诉我一下。
林雷先生，要不我亲自和你走一趟，去那洛特部落？
这就不用了。

一个个都站在山头上，就盼望有强者带他们去寻布罗迪，一个个，不都是为了钱？
强者们开价可是极高，一般都是一千万墨石以上了。前段时间，我们队长。更是得到了一亿墨石的报酬。我们队长的神分身，当即带着这钱财去城内过宁静日子了。如果有人请我去，给我一亿墨石，我损失掉一个神分身我也甘愿啊。

做梦吧，你以为那些强者们不在乎钱财？
给一千万墨石的居多，达到一亿墨石的也就一个。你小子。还想被人给你一亿墨石。可笑。安心修炼吧，一切都要靠自己实力说话！
哼。
呼！

你们是？
你们二人认识布罗迪吧？
认识，认识。
我可是和那布罗迪当邻居当了上千年呢。
别听他瞎说。
这小子只是和布罗迪在同一座山上，我和布罗迪虽然不是邻居。可是经常见面，我一眼就能认出他。
好吧。你们二人都跟我走。这一去，众多强者争夺，我去夺宝时候，恐怕不一定能照顾你们，这样，你们跟我走，一人五亿墨石。
五亿墨石？
你们周围没人。
嗨。老家伙。我们现在可是一条船上的了，现在可别对外乱吹。等进了城。再吹嘘不迟。
别担心我，你要小心你自己。
准备走吧。

好快。

老大，根据从城内的情报，两个月前，布罗迪就是在这周围现身地。
我知道。
周围没什么厉害强者。

切格温大人，那布罗迪就是逃入了这内维尔山脉。

你们两人，各自带着一名洛特部落居民，进去搜那布罗迪。不管怎么样，红菱晶钻，我必须得到。
是，大人。

切格温大人，我发现那布罗迪了。不过，也有另外一七星恶魔也发现了。
走。

切格温，你那么着急干什么？
你，林雷？
我发现几股人马朝那个方向赶，看来那个被追逐的黑暗上位神，就是布罗迪了。

切格温大人，前面争夺那红菱晶钻非常紧张，我们还是快过去吧。
闭嘴。

没想到，这林雷也来了。
这红菱晶钻根据查探的情报，很可能就是至高神信物。即使不是，也是主神器级别宝物。我若得到，将那红菱晶钻献给主宰！主宰或许，会想办法为我弄出第三件主神器。
没想到林雷先生也来了。
不知道林雷先生来这，又是为了什么事？
最近盛传有红菱晶钻这件宝贝，我也很好奇。
切格温，我们一道走吧。
这是我的荣幸。

切格温大人，那边聚集的高手越来越多。你不出马，我和利亚二人，撑不住啊。
别急。
这林雷到了，红菱晶钻，别人也不是那么容易拿的。
林雷，他是谁？

大圆满上位神。
这切格温可是光明主宰地使者，他来了这。难道是光明主宰让他查探至高神信物的缘故？

切格温，我要加速了，随我一起走吧。
咻！

哈哈。没想到我布罗迪，竟然惹得这么多强者围过来啊。

竟然惹得这么多人来。
我认出来的，就足有五十六位七星恶魔。其他估计也是六星恶魔吧。而且，其中估计还有修罗级别强者掺杂一两个在其中。

啧啧……没想到啊没想到，我布罗迪这一辈子，也能惹得这么多强者联手追捕，这可是莫大的荣幸，我布罗迪就是死，也值得了啊。^^^^
嗖！
哼！

各位，你说，你们这么多人，我这晶钻，给谁好？
这问题太简单了。
直接给我老大就行了。

好快的速度。
切格温大人。

看来我们没希望喽。
是没希望了。

你，你是林雷大人？
怎么，你认识我老大？
啊。林雷大人，我刚刚参加了之前地位面战争，有幸见到林雷大人和马格努斯大人一战。没想到林雷大人你也来这！
各位。\\\\\\林雷大人来这了，大家还争什么，这红菱晶钻就归林雷大人嘛。
他就是林雷大人？
各位，我旁边这位。就是四神兽家族第一强者，大圆满上位神林雷大人。各位，你们还想争那红菱晶钻？

切格温大人？
林雷？
布罗迪，还是将红菱晶钻交出来，献给林雷大人，大人或许还会饶你一命。若你不交……
你小子给我闭嘴！
你……
哼，我管你什么七星恶魔，管你什么府主、主神使者，就是大圆满上位神又怎么样？
告诉你们，红菱晶钻就在我空间戒指内！若你们要抢夺，那我就直接捏碎它！
这布罗迪如果真发疯捏碎了空间戒指，那里面的红菱晶钻就算没毁掉，也是陷入空间乱流中去。我怎么找？
布罗迪，你最好别头脑发热，你捏碎了，你也必死。
你说我敢不敢？
闭嘴。
这切格温自己得不到红菱晶钻，恐怕巴不得这布罗迪毁掉，让我也得不到。
一个个给我听好了。

最好别惹急了我，惹急了我，我就捏碎掉空间戒指，大家一个都得不到。

布罗迪，你说，要什么条件，你愿意将这红菱晶钻给我？
大圆满就是大圆满，说话爽快。
很简单，第一点，你必须得保证我能活着，让我活着通过位面传送阵，离开地狱！第二点，你得给我数十万亿墨石花花，相信，这点钱财对你大圆满而言不算什么吧。第三，你得再送我一些主神之力，不要多，就几十滴吧。我也要保命啊。你答应我这三点，我给你红菱晶钻！
呼！

好，我答应你。

大圆满，这么富有？

这里面是五十万亿墨石，五十滴毁灭主神之力。
只要你将红菱晶钻给我，这个就是你的。
五十万亿墨石，五十滴主神之力？

很好。
不愧是大圆满上位神，看来我要价还低了。

不过我布罗迪说话算话，要价低便低了。
林雷大人，我当初提出的可是三个条件，第一个条件，就是你将我安全护送到离开地狱。
我林雷以生命至高神之名起誓，若布罗迪将红菱晶钻交给我，我安全送他离开地狱。
很好。
林雷大人，这空间戒指，就是你的了！
咻！
咻！
灵魂攻击？
戒指。

切格温，你这是在找死。
哈哈，林雷先生，别急。

这是？

这……

切格温！
林雷先生……哦。伟大的大圆满上位神林雷大人。还请你松开我。否则我的手下，就会捏碎那空间戒指了。
我有两件主神器在身。你杀不了我，最多，将我放逐到空间乱流中去。

很好。

这切格温是不是疯了，他这可是得罪一个大圆满。难道这切格温认为，以后那主神会时刻为他出面吗？
主神能降低身份，对付一次神就不错了，主神救得了他一次，却不可能永远救他。

老大。
没事。
事情或许没那么糟糕。
恩？
老大？你这说什么意思？
当时我看到那二人突然攻击布罗迪。
我担心地，不是他们能抢夺到空间戒指。而是，在那一霎那，布罗迪会捏碎空间戒指。灵魂攻击速度是快，可神反射一样的一捏。速度绝对很快。

可是那布罗迪没捏碎。他被杀死，也没捏碎这空间戒指。
老大。你的意思是？
其实，我之前只看到这布罗迪，却没发现他妻子，我就有些怀疑……这布罗迪，在这，只是一个诱饵！只是当时我认为，这布罗迪可能为了保全妻子。和他妻子分开了。没多想。
可现在，这布罗迪死之前，竟然没捏碎空间戒指。我对那空间戒指真的有点怀疑了。
老大，你是说，那空间戒指中没红菱晶钻？
有可能。
不过现在还难说，若布罗迪还有神分身活着，那戒指应该打不开才是。

林雷，当年你在位面战争。可是很了不起。可现在……这宝物归我了。
这布罗迪，临死，竟然没捏碎空间戒指。
滴答！
老大猜想是对的话，那这个布罗迪就是一个诱饵。布罗迪还有神分身逃掉。那这空间戒指，肯定打不开。

恩？怎么回事？
怪了。
难道我猜错了，布罗迪，是因为那灵魂攻击从后面偷袭，他措手不及，没来得及捏碎空间戒指？
哈哈……
林雷，我自己也没想到。竟然这空间戒指落到我手上了。这空间戒指还能滴血认主……可惜了，这空间戒指是我的了。即使你将我放逐到空间乱流中去，我也会带着它一起去。主神肯定会救我……而你这么做，主神也有理由杀你了。
哈哈……很生气，很愤怒？可是没用地。
你不是很厉害吗？怎么，不敢动手了？
切格温，你厉害。
那红菱晶钻，我还没亲眼看过。可否，拿出来，让大家看看？
当然可以！
我就是将红菱晶钻拿在手上，你能夺过去？

各位。
这红菱晶钻，传说是至高神信物。当然真假不一定，现在既然林雷先生想看，我就满足他这个愿望。

这就是红菱晶钻！林雷先生，你可清楚了？
真是红菱晶钻。
切格温，传说中红菱晶钻。可是拥有，让一个炼化神格上位神击败六星恶魔的能力。你看发现这红菱晶钻有大地威力？

不可能，这是从布罗迪空间戒指中得到地，绝对是真地。
哼。这种假冒货太多了，这布罗迪地伪造能力还不够，神识仔细查探，就能发现人为地痕迹。
哈哈。林雷，你别在这乱说了。你得不到，还想骗我？这红菱晶钻，别人都没见过。谁知道真假？或许这红菱晶钻地特殊能力，需要一些特殊办法引导。
而且至高神信物，有一点是肯定的，至高神信物坚不可摧……你看。它地坚硬程……
啪！
这……

竟然是假地！
会不会，根本没什么红菱晶钻宝贝。
切格温大人。他是空忙活一场了。

你可知道，这布罗迪地神分身有几个？
虽然布罗迪隐藏实力，可我敢确定，这布罗迪绝对不止一个神分身。

这布罗迪，还有神分身在其他地方。而且他临死不毁掉这空间戒指，看来也是故意地。因为，这枚根本空间戒指，是他要故意留给我们所有人地。

这布罗迪将一群超级强者玩的团团转。
最后还留下这个空间戒指，留下假地红菱晶钻。很显然……他在用这样地方式，讥讽嘲笑这一群人。一个炼化神格上位神，戏弄这么多人于手掌之间。够狠。
这布罗迪，看来，还舍不得红菱晶钻这件宝贝。

恐怕布罗迪地本尊，早带着红菱晶钻以及他妻子，不知道逃到哪里去了。

哈哈……
没想到我切格温，竟然栽在你一个炼化神格上位神身上。

这红菱晶钻竟然是假的！
恶魔城堡都保证消息绝对是对的，我也查探过，那洛特部落的居民也有证明！所以，红菱晶钻，绝对是一件宝贝，真的红菱晶钻呢？
大人，那个布罗迪尸体内只有一枚神格。我们之前就查到，他可是不止一个神分身的。真的红菱晶钻，肯定被他本尊带走了。
我知道！

弄一个神分身，玩弄一群强者在掌心。哼，他弄这一个神分身，也是故意吸引我们注意力，将我们吸引在这。他的本尊估计早带着妻子，不知道逃到哪里去了。

我被这布罗迪，害惨了。
我如果得到真地红菱晶钻，得罪这林雷也就罢了。可是我没得到……以这林雷性格。恐怕不会轻易放过我。

我可是正面嘲讽，戏弄这林雷……他又会怎么样？

我们走！
大人，他们二人要走了。
哦……对了，我差点忘记一件事情。
贝贝，幸亏你提醒我啊，否则我可忘记了这件事情。贝贝，刚才是谁说的，有本事，就让我将他放逐到空间乱流中去？
老大，这还有谁？当然是无惧无畏的切格温先生喽……除了他，又有几个人，敢进入空间乱流中去呢？
逃！
嗖！
蓬！
切格温先生，你这一声不响的要逃到哪去？

林雷大人。
我，我一时糊涂。
你不糊涂。
你糊涂什么？你聪明的很！你不是说了吗？即使我将你放逐到空间乱流中去，伟大地光明主神也会出手，将你救回。

林雷大人，你贵为大圆满。不值得因为我而恼怒。
我切格温，愿意将我所有财富、主神之力献给林雷大人你，还请林雷大人你饶恕我这一次。
财富？主神之力？你说，我缺这些么？
林雷大人，你要我怎么做，你尽管说！

若是我陷入空间乱流。很可能永久被放逐在那，在那，没人和我说话。我见不到第二个人，只能不断地被空间乱流卷到各个地方，生不如死。
林雷大人？
老大，跟他废话干什么。
切格温，你还想没事人一样走掉？真是做梦！假如你切格温去冒犯主神。乃至于抢夺主神的东西。难道求饶一下，主神就放过了你了？我老大虽然赶不上主神脸面大，可也不是好欺负地。
哗！
林雷，主宰不会放过你地！！！
刷。
主宰不会放过你地！！！
这个切格温，如果不是主神器保护着，我真想杀了他。
现在放逐了他，光明主宰估计会救他吧。
想救也不是那么容易的，除非他有神分身在外界。
贝贝，在这已经没意义了，我们回去吧。哦，先将那两人送回去。

真是强大，这就是大圆满上位神！随手一划，也没用主神之力，就那么很普通的一划，竟然出现那么可怕的空间裂缝。我物质攻击，什么时候，有林雷大人的一分威力呢？
那切格温，据传，和我地狱108位修罗比，也是排名靠前呢。那切格温一人足以杀死我们所有人，可是在林雷大人那，你们看到了吗，这切格温就好像婴儿一样，被抓住了，反抗不得，随手一扔，就进了空间裂缝。这林雷大人，太强了！
刚才切格温还嚣张，哈哈，竟然落这个结局。
他是活该！也不看看自己身份，敢去惹林雷大人，不是虎口夺食？找死。

噗----
布伦尔，我们就此罢手吧。
做梦。

呼！
从空间裂缝中飞出来东西，有东西，在空间乱流中还没损坏？

这次，算你走运。
这。这是至高神鉴？

能在空间乱流中而不损坏。这纸张就不一般。估计。还真的只有至高神能制造出这么奇特地纸张吧。
看来上面描述的内容也地真的。恩，这东西，去献给主神，这要献主神，也要献给最强的主神。那奥古斯塔家族地老祖宗。就是光明主宰，对，就去那！

白炎石，通体由白炎石建造！这奥古斯塔家族不愧为众多位面中第一家族。单单这座神殿。便是无价之宝了。
布伦尔。到了神殿内部。你可别东张西望。住在神殿内的大人物可不少，惹怒了一个，说不定就杀了你。
还有。你说有重宝献给族长。还要亲自去献……若你是欺骗族长。那你可就惨了。

你放心吧，我再大胆，也不敢欺奥斯斯塔族长。

是。大人。

主神。
父亲。
汉金，有什么事情吗？
说话的就是主神么？主神什么样呢？

父亲。这是布伦尔。是他献来一件宝贝。我见了这宝贝，就立即召唤父亲您了。
这纸张，应该就是至高神鉴。
至高神鉴？
噗。噗！
哈哈，汉金。你做地不错，这很可能就是至高神鉴。

果然是真地。
起来说话。
谢主神！
这至高神鉴，你从哪里得到的？
回禀主神。这是我和人争斗厮杀地时候，撕裂空间地时候。偶然这至高神鉴从其中飞出来。我刚好得到。我们战斗的地点。就是在神狱海地上空。
哈哈。伟大地生命至高神。您有意，将这至高神鉴移送到我光明神界。看来。这一次至高神任务。还是该我完成啊。

你做地很好。
那鸟曼死了，刚好我麾下还缺一位主神使者。就你吧。
我成主神使者了？我成主神使者了？

还不跪下。
谢主神。
恩。
父亲。
其实这至高神鉴上地消息。在不久前，已经传开了。
哦？
那消息也仅仅是在地狱传开。我也刚知道不久。
那则消息上，详细描述了三件信物。和这至高神鉴上没区别。只是多了几点。那消息上说。其中三件信物之一地九颗灵珠以及至高神鉴在大圆满上位神林雷手上。这消息在地狱传地沸沸扬扬，后来。这消息被认定是假地。
林雷？
对。林雷。
看来这消息真实性的确有问题。
那消息说。至高神鉴在那林雷手上，可事实。却是至高神鉴从空间乱流中飞入我光明神位面，落入我手中。看来，制造这消息上。很可能是陷害林雷。
父亲。我却认为。这至高神鉴很可能，是这林雷得到后，就撕裂空间裂缝，故意抛弃掉地，毕竟至高神鉴。知道消息内容即可，没其他意义了。
你说也有可能。
父亲，至高神任务地消息在地狱流传……竟然被认定是假地，可现在看来，消息明显是真的，那说林雷得到九颗灵珠、至高神鉴，或许当初也是真的，当然，现在至高神鉴肯定不在林雷手上，可那九颗灵珠，却很可能在他手上。
没想到三件信物，这么快就发现一个踪迹。
父亲，我还有一个消息要告诉你。就在数月前。切格温他被林雷放逐到空间乱流中去了。
不过很麻烦，切格温没有神fn身在外界。
怎么回事。又牵扯到这林雷？
是关系到三件信物之一地红菱晶钻。
哦，又是一件？
虽然切格温，不惜惹怒了林雷夺到红菱晶钻，可发现，那颗红菱晶钻是假地，林雷因为切格温冒犯他，一怒之下。将切格温放逐了。
哦。
汉金。这林雷是什么人？
父亲。这林雷算是一个天才人物，乃是四神兽家族地第一强者，在地狱成名不久。进入位面战争后，被马格努斯差点击杀。可这林雷却在生死险境得以突破。达到大圆满境界，在位面战争大决战时刻，反而将马格努斯踢进空间乱流中去。而且这林雷和贝鲁特关系极好。贝鲁特有一个后代贝贝和这林雷。亲如兄弟。
和贝鲁特关系好？
提到这贝鲁特，我就想杀了他。
给这贝鲁特十个胆子。他也不敢进我光明神位面，只敢在地狱躲着。
地狱，好久不去了。
父亲，虽然林雷很可能有那九颗灵珠。可也有主神向他查探过、索要过，说明，这林雷也可能没有。
只有一丝可能都不能放过，宁可错杀一千，不可放过一个。
更何况，他是四神兽家族地。又和这贝鲁特关系如此地深。
宁可错杀一千，不可放过一个？

老大，得到红菱晶钻的消息了？
哪有什么消息，这些卷宗中的消息全部都是捕风捉影的，没有一件，真实性赶上布罗迪那次的。只可惜，穆亚大陆传送阵的管理军队，乃是隶属于主神麾下。并且时常换人。穆亚军中，不计其数的士兵，要查探布罗迪到底传送到哪儿去，实在太难。

是很麻烦。
穆亚军在传送阵那的士兵不停替换，这个月这个小队送新来地狱的人，下个月，又是另外一个小队。要查数十年前的事情，牵扯到的小队、人马恐怕很多、很多！如果老大你大张旗鼓去查，肯定要引起穆亚主神的注意！

那布罗迪，的确有点贪婪。
一个炼化神格上位神，一个能让他轻易击六星恶魔的宝贝。他也知道取舍的。
而且据我估计，他通过传送阵，花费钱财，中途多传送几次。谁知道他传送到哪里？
我们就得不到了么？
终有一天会得到。

那布罗迪得到红菱晶钻，肯定不甘心平凡，终有一天，会再次有他消息的。

恩？
好刺眼的光芒。

是主神？
光明气息，看来是光明系主神，光明系主神来这干什么？
见过主神。
见过主神。
你可是林雷？
是。

这是……主神？
光明主神怎么来我这了？

是有这么一回事！为了这事情，整个地狱中众多主神也都注意了这事情，不过，很显然，那消息是捏造的。我根本没有九颗灵珠，也没有至高神鉴。
林雷。我给你一次机会，交出九颗灵珠。亦或是，死亡！
这光明主神为什么如此肯定我有九颗灵珠？不，知道这消息的，也就贝贝、奥利维亚他们还有莫尔德。莫尔德早死了。奥利维亚他们也回玉兰大陆了。应该不会出问题才对。
主神，我真的不明白。
上次那风系主神也是这么地质问我，现在结果很清楚了，那消息是假的。恐怕有没有至高神任务都不可肯定。主神你又为什么咬定我有九颗灵珠？
恩？
呼！
爷爷。
贝鲁特，你还有胆子见我！
光明主宰！
光明主宰？

光明主宰，你来我这干什么？
干什么？
你这位朋友林雷，他说他没有九颗灵珠，还说那至高神任务消息是假地。可惜……我现在很清楚，你这位朋友。他在撒谎！
撒谎？
主宰，即使你贵为主宰。可也不能随意污蔑人。
污蔑？

至高神鉴？
那，那是至高神鉴？
林雷。我得到这至高神鉴，已经证明那消息是真的。看来。那消息并非胡编乱造。我看，你还是别狡辩，直接交出来的好。
老大，那是至高神鉴啊，这下麻烦了。
主宰，你得到那至高神鉴我很是恭喜！看来这至高神任务，果然是真的。但是我必须说……这至高神任务是真地？难道就代表，说那九颗灵珠、至高神鉴在我手中也是真的？可是显然，至高神鉴在主宰你手中。
别狡辩了，我也没兴趣和你狡辩，交是不交？不交，就不要怪我动手了。
奥古斯塔先生。

血峰主神！
帕什？
我已经得到消息了，一切都是假消息的缘故。不久之前已经证明了，至高神任务消息真假还不一定呢。林雷拥有九颗灵珠地消息，也是假地。
这是至高神鉴？
那还有假？很显然是那消息是真的。我想，那消息不会随意乱说吧，这林雷，定是有九颗灵珠。
林雷，我说过，你只有两个选择，交出，或者死亡，你选吧。
主宰。
我说我没九颗灵珠你不信，你要杀我？不过我得说一声，我还有神分身在其他地方。你即使杀了我，也不可能开启我的空间戒指。所以，即使我有九颗灵珠，你杀了我，也得不到。更何况我根本没有。
神分身？
在哪。
物质位面。
在我玉兰大陆位面。
哼。
很好，竟然将神分身藏到物质位面，你还真聪明。
你说你没有九颗灵珠，你将你的空间戒指解除认主，给我检查一番，你可敢？
检查了，如果没有，主宰你就离开？
别在这浪费时间。
好，既然光明主宰你只凭你的臆断，硬是要查我的空间戒指……我林雷今天也就给主神你查探一次。
想必主神也知道，我现在就这两分身。这空间戒指，你查吧。

莫非，真的和我想的一样，这林雷将那九颗灵珠带到玉兰大陆了？

果然没有！
主宰，可有你要的九颗灵珠？
哼。

奥古斯塔。
星伊。
是星辰主神！
这里好热闹，连奥古斯塔你也来了。星伊，帕什！

气息和雷斯晶好像。
林雷，好久不见，紫晶山脉一别，不过数千年，你却有如此成就了。
主神。
哈哈……人真多啊。一个个都是为了至高神任务？

哦，这么多人都到了。

主神好多。
林雷。这么多主神一起现身，这可是亿万年难得一见。
主神是很多。

好难受。
忍着点吧。
奥古斯塔先生，你有至高神鉴？

这就是至高神鉴，上面内容也不需要隐藏。
显然，当初地狱传开的消息。是真的！

主宰，你已经检查过我的空间戒指了，现在。主宰你是不是相信我所说了？
检查？哼，你在这的也只是两个分身。还有分身却是躲藏到玉兰大陆去了。你如果不是怕主神来查，你神分身何必去玉兰大陆？
林雷他神分身去了玉兰大陆？
至高神鉴在，这消息还真地可能是真的。那林雷，或许真的有九颗灵珠。
主宰，玉兰大陆毕竟是我家乡，我回归家乡又有什么不对？难道我达到大圆满，功成后。回归家乡也不行？
行。当然行。
那你现在。可敢让你的其他神分身从玉兰大陆过来，来到地狱？

不行。
哦，看来，那九颗灵珠真的在你其他神分身那。
这林雷不敢让神分身回地狱，还的确有问题。

主宰。
你贵为主宰，可仅仅凭借那编造地一则消息就来对我下手。的确，至高神任务或许是真的。可那消息上说九颗灵珠至高神鉴在我手。可现在，那至高神鉴是在主宰你手上的！
至高神鉴对你没用，你扔掉也可以理解。
林雷，现在，你还是让你神分身来到这，否则……
否则如何？
伟大的主宰，怎么，你今天要威胁一个神了？
林雷，你的神分身过来，让我查探一番。
我查了，定不会对你下手。
主宰。
不是我不相信你。是你的话让我无法信你。你刚才还在威胁我，我怎敢让神分身过来？若我神分身全部过来，被你一举杀了，我林雷想骂都没机会骂了。
我的神分身，不可能回地狱，不过我敢保证，我的神分身绝对没九颗灵珠。
我林雷现在却可以发誓！命运至高神在上。我林雷在玉兰大陆地神分身，如果拥有九颗灵珠，愿魂飞魄散而死！
恩？
难道真地没有？
难道藏在林雷身边亲人朋友身边？
林雷，那九颗灵珠或许不在你身上，恐怕，你是藏在你的亲友身上了吧。比如你旁边这位。
主宰。你要查，尽管查。
贝贝，将空间戒指给主宰看。
是，老大。
不用再做戏了，我知道，他身上和你身上都没有。如果有。恐怕他也去玉兰大陆了吧！林雷，我看，那九颗灵珠定在玉兰大陆。不是你的神分身身上，就是你亲人身上。
主宰，你要查我，我给你查！你怀疑我神分身，我以至高神之名发誓！你怀疑我兄弟。我让他空间戒指给你查！你现在。又怀疑我地亲人朋友！我想，我将我的亲人朋友们都带来给你查。你查不到，恐怕你还会说，我将空间戒指藏在我的家乡玉兰大陆某一处吧。
为了避免一堆麻烦，干脆点。主宰你直接安排一群上位神，去我家乡玉兰大陆查吧。
我保证，我地亲人朋友，还有我神分身，定会给你的人查。你甚至于可以让你的人马，将整个玉兰大陆都查一遍，我都没任何意见。

奥古斯塔，林雷都说到这份上了。算了吧。那消息关于至高神任务部分是真的。可关于林雷部分，估计就是假的了。
这林雷说这番话，明着让我去查，可我派人，在贝鲁特他的势力范围，怎么查？他只是故意这么说而已。九颗灵珠，他肯定不放心藏在普通人身上，看来，那九颗灵珠就是在林雷亲人身上。
林雷！
你别和我玩弄心计，你让你的亲人朋友以及你那神分身，全部来地狱。我以我奥古斯塔之名保证，不会杀你们。可如果你不答应……那只有，死！

主宰，如果我让我地亲人朋友过来，我地神分身不来呢，可行？
当然不行。
哈哈……
主宰。周围各位主神都在，我的所作所为，众位主神也都看到了。我一而再，再而三的忍让，给主宰你查，乃至以至高神之名发誓，乃至愿意让亲朋好友来地狱等等，可你呢？
你的意思很明确，硬是要我神分身全部过来！
让我神分身过来见你，我的生死还能容我自己控制吗？恐怕到时候。你说杀我就杀我了吧！我林雷还没那么傻，我林雷今天对你也够尊敬了。所做一切，诸位主神都看到。若你还逼迫我，还要怎么样？我只能告诉你，我做不到！
若你是以主神威能，要杀我，我也没反抗能力，你尽管动手。
在我心中，主神是高高在上地，我也很尊崇主神，但是主宰，我只想说……别让我瞧不起你！

好。很好！

我很不懂。
就在三十几年前，穆亚大陆出现了一个叫布罗迪的炼化神格上位神，当时他就得到一枚红菱晶钻。并且凭借那红菱晶钻，轻易击杀六星恶魔。我们当时都认定，那是宝贝。可没敢肯定是至高神信物，可惜。那布罗迪本尊估计通过传送阵。早离开地狱了。唉，一个出现地至高神信物不去找。却是找根本没九颗灵珠地林雷，硬是索要九颗灵珠。我真不明白！
布罗迪？红菱晶钻？
红菱晶钻真的出现了？
当然！
那布罗迪还用上位神分身牵制一群人呢，我估计，他离开地狱地时候，只是中位神分身，他还带着他妻子，只是一个下位神而已。
穆亚，你赶快查查。

奥古斯塔，你怎么来地狱了？

主宰！
主宰！
毁灭气息……主宰？毁灭主宰？传说中最强大的四位规则主宰之一？

你也来了，难道看上这至高神信物了？
你可还记得，一万余年前，你我地约定？
当然记得。
很好，这林雷是我的主神使者，你逼迫也别太过分。

他地主神使者？
你的？
那好，这事情就此为止。
主宰，奥古斯塔先生……诸位，我刚才火速查探了一下，还真地查探到了，在三十八年前，一位中位神和一位下位神，一男一女，乘着传送阵，去了物质位面。中位神、下位神乘传送阵的极少，三十余年前地时间段，更是只有这二人。
去了哪一个物质位面？

物质位面么？
哈哈，我对至高神信物可没多大兴趣。也就告诉各位了。这一男一女去了物质位面，这物质位面名叫奥卡伦位面！
各位……我先回去了。

林雷，你可会去那奥卡伦位面？
当然。

林雷？
你真地要去奥卡伦物质位面？
对，是要去，而且是……马上去！

红菱晶钻，是我的。

见过主宰。
主宰。
克莱门廷，我今天来，是因为，有一件重要事情要请你去办。
主宰你办不到的事情，我一个上位神又怎么做得到？
你先听我说。
这些大圆满上位神，一个个自傲的很。大多数都不肯担任主神使者。即使当了主神使者，也不肯轻易去办事。那林雷狂傲，这克莱门廷虽是我的主神使者，可差遣他，也不是容易事！

这事情经过你也清楚了。
现在。那红菱晶钻很可能在奥卡伦物质位面，在物质位面，我们这些外来主神。可无法进入其中。所以，此次奥卡伦物质位面争夺至高神信物，靠的就是你们！神中最强者，自然是大圆满上位神……你明白我的意思了吧？
明白。
你如果完成了。也是大功劳。主神器无法再赐予你，那光明主神之力，我便赐予你一万滴……
这一万滴光明主神之力，现在便可以给你。若你失败，那就罢了。若你成功得到红菱晶钻，等你将那红菱晶钻交给我，我再给于你其他各系主神之力，一万滴，怎么样？
主宰请放心。我一定会全力去夺那红菱晶钻。
恩。
去那奥卡伦物质位面，人手不够。你直接去传送阵处，调动一千名上位神跟你去吧。
是！
那我现在就立即出发。

还有九百年，监守这奥卡伦位面的任务就结束了。

这才过去三年吧，没想到这小子已经融合了八级魔兽铁羽苍鹰的魔核了，看来达到八级德鲁伊境界了，应该算是他们这部落年轻一代顶尖高手了吧。

不知道。这小子能不能在我监守期限内，达到神的境界。前往至高位面。
恩？
是来自火系神位面的！
从火系神位面来到物质位面，耗费的钱财可是一个夸张地数字。数十年前，那一对夫妇从地狱归来，现在，又有人从火系神位面来了。

这么多人。该有上百人！而且，这些人的实力，我一个都看不透。
一个上位神传送到物质位面，就是一个天价了。这么多上位神……

大人。

又有人从火系神位面过来？

到底多少人！

这位面人还真多，不过……除了这位面监守者外，竟然只有两个中位神，而且一个女性，一个兽人模样的男性。

看来，这布罗迪藏地地确够深。
你叫什么？
大人，我叫比恩。奥卡伦位面的位面监守者。
位面监守者……你肯定知道那布罗迪来到这地一些消息吧。
速度还真快。
出发！

哼，没想到还有人比我们还快。
果然，也是大圆满带领一群手下。

我们走。

这么多圣域！上千名圣域，这是哪一个势力，如此可怕的力量？

众神，降临了！
好多强者出现，气息好可怕！比部落内长老要强的多，难道都是神？

加上这一批，已经超过万人了。

咦？

这两人，虽然人少。可是看样子……那上千人的一群人，好像对那青年、少年挺惧怕的。
拜厄，你也别嚣张，谁得到红菱晶钻，还不一定呢。
那就等着瞧吧。

我们走！
原以为我的速度够快了，没想到这奥卡伦位面，竟然来了这么多人。
这奥卡伦位面还真大。即使是大圆满上位神，要想一次性覆盖整个位面，也需要使用主神之力，如果不使用主神之力，最多幅散这方圆过亿里的一片大陆罢了。

老大，发现红菱晶钻了吗？
恩。怪了！
怎么了？
整个奥卡伦位面。上位神已经过万，拜厄、丹宁顿还有其他大圆满强者也来了不少。可是。中位神，才仅仅两个。明显不是布罗迪。
而且，整个位面，我没发现有红菱晶钻。或许藏在空间戒指中，我没发现吧。
老大，布罗迪不在，那红菱晶钻也没有……这布罗迪，会不会已经离开奥卡伦位面了？
他会不会，只是在这路过中转一下，故意欺骗追踪者的？
有这个可能。
要查布罗迪到来和离去地一些讯息，问那位面监守者比较简单。
这位面监守者，到哪里去了？
位面监守者，会不会，被其他人马掳走了？
位面监守者，实力一般不会太强。一般是中位神，少数是上位神。

奥卡伦位面，神之中，除了部分下位神以及两个中位神外，其他都是上位神。
那两个中位神中，那女性中位神，面容和这片大陆上的众多雕像一个模样。看来是信奉地光明女神。而那兽人，模样也和那另外一大陆信奉的神灵雕像一样。

老大，那位面监守者，或许是上位神吧。
或许是这样吧。
其实我最担心一点。
担心什么？
我担心……最先来地人马，带走位面监守者后。从位面监守者那得到一些重要情报后。为了让其他人马得不到消息，杀死了位面监守者。
那些人怎么来的那么快？老大你的速度，应该超过一般大圆满地。
恐怕。那些大圆满是主神携带着，赶到传送阵处的。我的速度快。却是远赶不上主神速度的。至于那一群群上位神，估计就是在传送阵处军队驻扎处，调遣的一些上位神。

嗡
人还真多，贝贝，我们离开这吧。

哇。这是什么速度？前面那些一大群人速度虽然快，可我还能看清楚。可是这二人……

如此可怕地重力术，能做到的，绝对是踏入神域的强者！
我原以为，那布罗迪会将红菱晶钻，藏在深海极深之处，或者在地底极深之处。可现在看来，我地猜测错了。

老大，难不成这布罗迪，真的只是在这中转？他故意多中转几次，骗人的？
一切都有可能！现在最简单的办法，就是找到那位面监守者。他肯定知道不少事情。
可那位面监守者，我们都不认识。
老大，我们干脆询问一下，看哪方人马是第一批到来的。然后直接去找第一批人马的首领。老大你四神力融合，实力应该远超大圆满了吧。那大圆满敢不交代，直接揍他一顿，甚至于杀了他，让他手下交人。看他们敢不敢不交！

要击杀大圆满，或许，我有那能力。
不过，现在还不是暴露实力地时候。现在以力压人，让这奥卡伦位面中，其他大圆满都知道我的实力。恐怕那些大圆满会因为惊惧我地实力，而联盟起来。

现在，我就将自己当成一个大圆满，不暴露过多实力。
等红菱晶钻出来，再展露实力不迟。到时候，我得到了红菱晶钻，他们知道也晚了！我想……现在应该不单单我一个要找那位面监守者，其他大圆满，也会找。
老大，你的意思是？
联手！和其他大圆满联手，迫得那抓走位面坚守者的大圆满，交出人，说出消息。
那丹宁顿，正是我联手的最佳人选。

大人，我带着那五百名上位神已经将那兽神大陆完全搜索了个遍，可是连红菱晶钻的影子都没发现。
这迷雾大陆……我耗费主神之力，连地底深处也查过了，没有。
这两片大陆上都没有，那这样，你带领那一群人，继续去海洋范围仔细搜索！不单单是深海海水范围，包括海洋底部深处的泥石更深处，都要进行查找，一直搜索到位面边缘。
是，大人。
大人……我们人手少，我看，此次来的不少人马中。其他人马估计已经有将整个奥卡伦位面整个搜索了个遍的。你当初答应毁灭主宰……带着我过来的时候，就应该多索要一些军队人马才对的。
你尽管做你地事情。这些，不需要你操心。
是。

这么多大圆满，红菱晶钻一旦发现，又岂是那么好夺取的？
丹宁顿。(  )
恩？林雷？
林雷，你达到大圆满后，你我还没有见过面吧。
我也是在达到后不久。
丹宁顿，这红菱晶钻，你可查到一点讯息了？
没有，一点都没有。你呢？
我？你麾下有八百上位神。都没找到。我就和贝贝两个，怎么找到？
林雷，不是我说你，以你在四神兽家族的地位，从四神兽家族随便带出数千人马，并非难事。有数千人在手，你来到这奥卡伦位面肯定要轻松的多。可现在。你就和贝贝两个人……

从四神兽家族带领人马，赶到传送阵处，耗费时间太长。那些普通上位神，飞行速度比我慢太多了！如果那样，估计我赶到这，要比你们慢上几个月了，几个月时间，估计你们都已经找到红菱晶钻了。我当然着急，所以带着贝贝就过来了。
不提这个，丹宁顿，你可曾怀疑布罗迪，是否真的将红菱晶钻留在这奥卡伦位面？
布罗迪不在这位面，我还真的有些怀疑。
现在，我在找那位面监守者，不过……并没找到。我估计，那位面监守者应该是被火系大圆满巴默给掳走了。因为，他是第一批抵达奥卡伦位面的。
巴默？
丹宁顿，这位面监守者知道的消息，非常重要！要不……你我联手，威逼那巴默，交出位面监守者，怎么样？
威逼？
好主意。单单我一个对付那巴默，还没把握……你我联手，两面夹击。这巴默即使不死也要吃大亏。放逐他，都不是难事。估计，这巴默也不会自讨苦吃。
那好，我们什么时候，什么地方汇合，去找那巴默？

先锋师团，出战。

嗖！
嗖！

恩？
圣域强者？
看到这惨烈的厮杀，我想到了我地家乡玉兰大陆。不过，这迷雾大陆战争层次，明显比我玉兰大陆，要强的多。不管是士兵数量，还是强者数量。
物质位面……
我却是生长在地狱，对物质位面了解不多。
物质位面，还是很有意思的。
只是奥卡伦位面，人口数量太多。

前面就是巴默的住处了。
恩，我先和巴默说说。

巴默！
丹宁顿！
你可是第一批进入奥卡伦位面的，那位面监守者也在你那吧。我们争夺红菱晶钻，大家也公平竞争。你还是将那位面监守者交出来，关于布罗迪地消息，你一人独藏，可不好。
林雷也在我旁边，我们大家，都希望你将那位面监守者交出来。
林雷？

他死不承认？
对。
我还以为这巴默会精明，可现在看来……
看我地。
破！

林雷，你无缘无故，毁我府邸干什么？
为什么，你自己还不明白？
别装糊涂了。

交出位面监守者。
否则，后果你知道。
我说了，位面监守者不在我这！
还撒谎。
林雷，看来没其他办法了。
是没其他办法了。
动手！

动手？哈哈……

小心。
呼！
和青火当初同样的一招。
怎么一点反应都没有？
灵魂攻击？太弱了。
该我了。

哼。
锵！
好强的力量。

蓬！

退，快退！

老天，好像一座小山的沙堆埋着，肯定有死无生啊。幸亏我跑的快点。
怎么回事，哪来这么多沙砾？
老天，上面山峰都没了，都变得平整了。好像是无敌的天神用一柄刀，将上面都削平了。
刚才那些山峰还屹立着，怎么一下子没了？
神迹！

到上面看看。

好多圣域强者。
咻！

林雷，我说了，那位面监守者不是我抓的。

这，这到底是什么人？
你还死不承认？
神灵……天神！

林雷，你地物质攻击，还真可怕。
我青龙一族本来就有修炼身体的方法，我身体本身变强了，再辅以法则玄奥、意志威能。当然比一般大圆满物质攻击。要强一些。
强一些？
幸好，这种程度攻击。我虽然卸不掉，却还不能杀我。

一群蚂蚁。

林雷，丹宁顿，你二人要杀我，根本不可能。
我说了。位面监守者不在我这。
哈哈，巴默。别不承认了。
巴默，你的物质攻击，比林雷可差远了啊。
是你们！

巴默，位面监守者的事情，你别否认了。交出来吧。
唉，死撑着，那是受罪。
哈哈，我却是最后一个了。

哼，都来齐了。
我说了，位面监守者，不在我这。
这巴默还不承认啊，丹宁顿，看你地了。
巴默，难道……你要我施展迷魂，控制你手下一个上位神？

位面监守者，地确不在我这。
他死了，被我杀了。
关于布罗迪的消息，如今只有我一个人知道。不过呢，你们既然逼迫到这个地步。总不能让你们白忙活，我就告诉你们吧。反正……你们即使知道，也没多大用处。
有没有用，不是你说的。
那布罗迪的确来到了奥卡伦位面，可是仅仅一年之后，他又带着他妻子，离开了奥卡伦位面。去的是生命至高位面！不过布罗迪在离开奥卡伦位面的时候，曾经和位面监守者说了一句话----
这布罗迪说……比恩先生，如果有大量神降临此位面，寻找一个叫红菱晶钻的宝物，请转告那些神们，就说，红菱晶钻就在奥卡伦位面。不过，想找到红菱晶钻，得看那些神的运气了

各位，你们说，那红菱晶钻，是否在奥卡伦位面呢？

哈哈……你们慢慢想吧，是放弃这回去。还是继续查找。你们自己想。我是将消息都告诉你们了。
这林雷，能放逐马格努斯，看来不是侥幸。而且……他还没龙化。

布罗迪留下消息，说这红菱晶钻在奥卡伦位面。
那布罗迪，经过地狱那么多强者围剿。应该明白红菱晶钻的重要性。或许……真的决定放弃红菱晶钻，以换取宁静生活。

各位也都知道那消息了，大家说说，那红菱晶钻是否在这奥卡伦位面呢？
哼，那布罗迪如果还故意耍人，生出贪婪的念头，要独吞至高神信物，那是找死。
如果认为红菱晶钻不在这，干脆离开这位面好了。
反正我是留在这，各位……我就不再这陪各位了，先回去了。
我也不多留了。
林雷，你是留在奥卡伦位面，还是离开？
不急，红菱晶钻，或许还在奥卡伦位面。
丹宁顿，我们比比，看谁能得到红菱晶钻……恩，那现在，你我就在这分开吧。
你人手没我多，要得，也是我得。

老大，你说那布罗迪到底在耍什么手段？
这红菱晶钻，如此重宝。他当然不可能随随便便就让我们得到！
可如今奥卡伦位面，已经被我翻了个底朝天，根本没红菱晶钻。那……只有一种情况了。
神识可以轻易覆盖天空大地，可是。人身体内部，神识是很难大范围搜查的。所以，红菱晶钻。或许藏在某种生物体内！

这奥卡伦位面太大了，估计，那布罗迪选择这位面，也是听说过这个位面人口极多的缘故。
要查探人类身体内是否藏有东西，即使是我，也不可能一次性检查千万人。这需要非常小心，也需要耐心！我一次性，估计也就能查上千人吧。

奥卡伦位面，人类数量虽然远不及地狱。可也近乎八亿亿人口。

不单单是人类，还有各种魔兽，陆地、空中乃至于海洋深处的魔兽。体内都可能被植入红菱晶钻。

为了快速找到红菱晶钻，杀死八亿亿人类，以及同样惊人数量的魔兽？令整个位面。变成一个死位面？
老大，炼制神器要进行炼化、捶打等各种过程，空间戒指如果在里面，肯定要碎掉。所以，神器内不太可能藏有红菱晶钻。
现在，只有检查人类和魔兽体内了。
布罗迪这混蛋，还真会选位面。如果像玉兰位面那等位面，人口那么少。要检查，也轻松地多。可这混蛋，却选了这奥卡伦位面。
别急。其他八支人马，已经开始逐步的搜查各种生命体内了。

现在，只差一件信物。

贝贝。跟我走一趟。
干什么？
我发现。那光明大圆满克莱门廷，不单让手下上位神们。去仔细的搜查各种生命体内。而且他本人，也带领部分人马前往光明神殿总部了。看来，是要借助世俗势力，去帮忙查找红菱晶钻了。

他找那光明神殿，我就直接找……杀手情报组织。

菱形的红色晶钻！对，按照这图像，立即发送到各个驻地，凡是能提供这红色菱形晶钻消息的，即可立即提升为组织核心成员，奖励一头驯化的圣域魔兽与其签订契约！

巴鲁克大人，关于那晶钻的事情，我们遍布整个迷雾大陆的所有驻地，都得到消息了。只要那红菱晶钻，在哪里出现过，我们组织一定为会为大人查到。
不过兽神大陆，我们组织的影响力还不够。
你做的很不错。
这是十一枚中位神神格，七系法则、四系规则尽皆都有。算是对你的奖励。

我提醒过你，炼化神格后，靠自己突破就难了。
这是属下自愿地。
若你查探到一点关于红菱晶钻地，我可以赐予你上位神格，好了，你退下吧。
是，巴鲁克大人。

那个老家伙，呆在物质位面，眼界都变窄了，太傻了。竟然主动要求炼化神格。
不是傻，是聪明。
奥卡伦位面，人口基数大，诞生的神级强者数量也多。估计对地狱、冥界、天界等地方都有所了解。除非能够达到六星恶魔、七星恶魔层次，否则在地狱，根本是受罪。刚才的老家伙，在这奥卡伦位面，便是站在最巅峰，可以惬意地享受。他为什么去至高位面？
也对。
对了，老大，关于奥卡伦位面的事情，你告诉我贝鲁特爷爷了么？
当然说了。
现在你贝鲁特爷爷在玉兰大陆的分身，就在我那龙血城堡。和我的神分身呆在一起。关于这边发生的事情，我全部告诉了他……贝鲁特大人他也靠他的影响力，查探着生命至高位面等地方，是否出现红菱晶钻的消息。
对，是得关注。

巴鲁克大人。
巴鲁克大人，属下又新得到红菱晶钻消息了。
哦？
你这两个月，可是得到过几十次消息了，甚至于还找到十几枚红菱晶钻啊。
这。属下也无法判定真假。
不过这一次，这消息还真有点可信。
说说。
是。
大概在三十余年前，一名在迷雾森林边缘试炼的魔法师，曾经看到过两名在空中飞行的强者。看似一对夫妇。其中。那女子便佩戴着一条项链，那项链上便镶嵌着一枚红菱晶钻。
那夫妇二人呢？
那试炼地魔法师，仅仅发现那一对夫妇在半空略微停滞谈论些什么，而后，那对夫妇就朝迷雾森林深处飞去。其他就不知道了。
你退下吧。
是。
老大。情况不妙啊。
是不妙，那布罗迪夫妇二人到迷雾森林深处，显然是朝传送阵方向飞去。估计是乘着传送阵。离开奥卡伦位面。
如果布罗迪夫妇，真的带着红菱晶钻，离开了这。那可麻烦了。我们要找他们，还真是大海捞针。

不过，还有一种情况。
他们朝迷雾森林深处飞去，除了是带着红菱晶钻离开外。另外一种情况就是，他们是将红菱晶钻，藏在了迷雾森林中某一种生物体内。
有这个可能。

恩，光明神殿？那位光明女神竟然主动去见克莱门廷，难道有什么特殊事情？

克莱门廷大人，一直在找那菱形红色晶钻，那，我是否……
让她进来。

大人。
有什么事吗？

大人您在查红菱晶钻，属下回忆起，属下地一位朋友曾和我说，如果有大量的厉害的神级强者来这搜索宝贝。就要我，将这东西，献给其中一位最强者。他说……这算是给我地礼物。我那位朋友，他叫布罗迪！

哈哈。克莱门廷，我们可得感谢你啊，哈哈……

你做的很好，滚吧。
是。
九个大圆满，五个在迷雾大陆。四个在兽神大陆。刚才发现那秘密的。应该只有三个大圆满。
怎么那林雷没有时刻神识幅散？
这林雷，人手少，神识幅散又不重视，还想得到至高神信物？
那箱子中，竟然只有一张纸，那纸张上，仅仅有三个字---狮心城！

仅仅就这三个字，难道那布罗迪地意思是……红菱晶钻，在狮心城？
告诉我，狮心城是什么地方。
巴鲁克大人，狮心城，是兽神大陆中极为出名的一座城，是雪狮帝国的帝都。
兽神大陆，雪狮帝国帝都？
老大，怎么了？
贝贝，走，我们去一趟兽神大陆。

恩，他们五人，竟然都飞来了，而且还是朝同一个方向。难道他们发现红菱晶钻地消息了？

克莱门廷，你们要去哪啊？

哼。

嗖。
呼！
林雷他怎么知道来这的？丹宁顿告诉他的？
狮心城！
贝贝，我们进去。

老大，查到了么？
没有！整个帝都狮心城中人口近千万，除了一些青少年和一些幼兽没查外，其他生物全部查探了一个遍。可是，他们体内并没有藏着空间戒指。
还真是难查。
另外八位大圆满，早就命令他们手下上位神，在这狮心城中翻天覆地的查找了。可是这么长时间，也是一点结果都没有。他们那么多人手，估计也将整个狮心城查探了个遍了。
老大，这奥卡伦位面土壤、深海全部查过了，而这位面仅仅是物质位面，拥有空间戒指的人很少。凡是戴着空间戒指的，那八位大圆满早令手下们全部查探过了。
那布罗迪，看来，还真是那么做的。

布罗迪那个混蛋。选这奥卡伦位面，绝对是故意地。
有点耐心，我们找不到，别人也找不到。
一旦他们找到，我也会第一时间察觉。
恩。
老大。那你说，那布罗迪，留下那消息，让那光明女神传给我们。还仅仅是狮心城三个字，到底是什么含义呢？老大，我有感觉……那红菱晶钻所藏的地方，应该和那消息有关。
那布罗迪。应该不会无聊地随便留下这消息迷惑我们。这狮心城三个字，肯定隐藏着什么秘密，而这秘密。就会指引出，红菱晶钻的藏所。可这狮心城到底是什么意思呢？

贝贝，走，我们去这狮心城内的那所魔武学院图书馆看看，找一找。关于狮心城的资料。或许。能有所发现。
对，狮心城牵扯到那些秘密。或许，那些资料中有记载。

你退下吧。
是。
那纸张上，仅仅是狮心城三个字，没有其他文字。单单狮心城三字，到底什么含义？

你可知道，那纸张上狮心城三字，到底是什么含义？
大人，那纸张上狮心城三字，我也不太清楚真实含义。
这大陆上，有几个狮心城？
仅仅兽神大陆雪狮帝国那一个。
就一个？
那布罗迪当初将这纸张交给你，可曾说过什么，凡是他说的，你详详细细都告诉我？
这布罗迪三十余年前降临奥卡伦位面，当时他是带着他妻子的。他曾到我光明圣岛来，虽然同为中位神，可他轻易就击败了我。在我那，他住了一段时间，走的时候。便说赠送我一件礼物！说如果有大量神降临奥卡伦位面，查找某种宝物。就让我将这纸张交给最强者……他说。等到那最强者得到宝物后，我会得到因此得到奖励。

等最强者得到宝物，你会因此得到奖励？
呼。
温特侯爵，过来。

大人。
随我去狮心城逛逛。
你就带我去狮心城一些有特殊意义的地方吧。
是，大人。狮心城一些特殊的遗迹、建筑等，我没有不知道的。

大人，你看。
这上方雕刻的十九人，是我雪狮帝国的开国皇帝文纳陛下，和他麾下最忠诚的十八骑士。十八骑士中最弱的一个，都达到了九级程度，而我帝国开国皇帝文纳陛下，更是圣域强者。
大人，你再来看这一浮雕。

哦，有意思？
大人，这一面浮雕，讲述的是我帝国，开国皇帝文纳陛下最凶险，也是文纳陛下成名一战！
而且这一战，就是发生在狮心城旧址上。正是为了纪念那一战，文纳陛下才在这建立了帝都，并且起名为狮心城，这也是狮心城的由来。
狮心城地由来？
仔细说！
当年文纳陛下，初步踏入圣域。可是偶遇圣域魔兽银角雪狮兽。当年，狮心城这地方还只是荒地，文纳陛下，就和银角雪狮兽在这发生了激烈的一战！当初，文纳陛下只是初入圣域而已。而魔兽一般达到圣域，就和圣域后期人类强者相当。
文纳陛下当时处于绝对下风，已经要身死。可在关键时刻，生死一线间，文纳陛下置之死地而后生，竟然直接冲进了银角雪狮兽的口中。进入了银角雪狮兽肚子里。在里面到底发生了什么，我们也不太清楚。只知道……文纳陛下破开银角雪狮兽肚子而出。并且他手中，还抓着银角雪狮兽地部分心脏。显然银角雪狮兽心脏已经碎了……当然，那银角雪狮兽也就死了。
那一战，文纳陛下也是实力大增，成为兽神大陆圣域顶尖强者。
狮心城……怪不得取名狮心城。
我们回去吧。
回去？

哈哈，没想到九个大圆满，竟然是我第一个发现！狮心城，原来那三个字，是要暗示那一个故事。暗示那红菱晶钻，藏在银角雪狮兽体内。

哼，等他们八人反应过来，我估计都已经到冰峰雪域了。而且单论速度，九人中，我也是排名前列。我最先赶去，他们后面追也来不及。等那红菱晶钻一到我手，他们就别想再得到。

恩？
这克莱门廷怎么离开狮心城了？
克莱门廷离开狮心城了？
老大，这狮心城可是关系到红菱晶钻，那克莱门廷怎么会离开？
按道理是不会离开。
除非……
除非他知道了狮心城三字真正的秘密，他知道。那红菱晶钻，并不是在狮心城内部！
对，只有这么一种解释。
老大，我们还不去追？他如果先得到红菱晶钻，那我们怎么办？
冷静，现在还不是急的时候。
现在还不急？
你说，我们现在追过去。即使赶上克莱门廷又怎么样？他现在可还没得到红菱晶钻。我们怎么知道，去哪里取红菱晶钻？
而且克莱门廷是去的北方！即使他得到红菱晶钻，可要赶往迷雾大陆的传送阵。一样要绕一大圈路。我们完全可以中途截住他。
那克莱门廷现在还不知道我的真实实力。大圆满，为神中无敌！这是过去的铁律。他得到红菱晶钻后。估计会独自一人带着去传送阵。
我们现在呢？
坐在这，阅读这些书籍。
哦。
克莱门廷……

不惜一切，红菱晶钻……

老大，老大。
怎么了？
老大，你看这一篇故事，快看。

银角雪狮兽，抓着其碎裂心脏，破开肚子而出？这是狮心城的由来？

银角雪狮兽！

就是它！
贝贝，我们走！
走。

这林雷也出去了？难道他们都发现了秘密所在？

老大，你还不以最快速度赶过去？

我速度如果猛地递增数倍，他们肯定猜疑惊惧。到时候，会出问题的。
最重要地是，那克莱门廷比我们早飞行很多，此刻都已经进入冰峰雪域了。即使我速度增加几倍。也不可能在他之前，赶到那一头银角雪狮兽那。

现在那克莱门廷。已经抵达那银角雪狮兽所在了。

咻。

你是谁？

是不是有一神级强者，曾经将一枚空间戒指给你。

是，我的主人，曾给我一枚空间戒指。

其实空间戒指对我没太大用处的，大人如果要，我愿意献给大人。

那我就收下了。
这……

哈哈，终于成了。哼哼，八个人跟我争，可还是我的。

呼！
那克莱门廷，肯定得到红菱晶钻了，一定不能让他逃掉。
在克莱门廷设置神识阻碍前，我已经检查了那头银角雪狮兽，那银角雪狮兽体内的确有一枚空间戒指。可现在……没了。肯定是那克莱门廷拿去了。
大家分散开，从几个方向一起围堵，一定不要让他跑掉。

嗖！
哼，他们八个人果然来阻截我了。

可惜啊可惜，他们这么做，只是浪费时间。
勒，你赶紧向光明主宰禀报，就说，我已经得到红菱晶钻。
是，大人。

同时你和主宰说，现在我遭遇到八名大圆满阻截，情况比较麻烦。如果我侥幸突破成功，还能从传送阵逃回去。可是……如果我面对他八人逃不掉……
如果我逃不掉，我会选择带着红菱晶钻，进入空间乱流！你通知主宰，让主宰还是早些。进入空间乱流，朝奥卡伦位面方向赶过来。****如果我陷入空间乱流，还是需要主宰去救地。
是，大人。我立即向主宰禀报。

大人，主宰他很是高兴。还大大夸赞了大人。并且，主宰他现在已经闯入空间裂缝，正在空间乱流中，朝奥卡伦位面方向赶过来。不过，从光明神界外围的空间乱流，到奥卡伦位面外围地空间乱流，位置太过遥远，即使以主宰速度，也需要一点时间。
很好。
一切都准备就绪，那现在。我就陪你们八个玩玩。看你们。可拦得住我？

根据我知道的消息，那克莱门廷拥有物质防御主神器。
所以，我们对付他。最好使用灵魂攻击！只是，大圆满灵魂本来强。要击杀他，除非我们八个人的灵魂攻击都击中他才有可能。
击杀他？难度很大。
我看，到时候速度快的几位，巴默、拜厄、林雷、尼尼沙。你们负责牵制他。别让他跑掉。他一旦跑不掉，面临我们的一次次围攻。就有可能被击杀。

我们的目的，不是击杀。
只要逼迫那克莱门廷交出红菱晶钻即可。
那交出来，又该归谁？

现在谈这些还太早了。
大家以为，从克莱门廷手里，怎么容易就得到红菱晶钻？哼，还是想想，怎么让他交出来吧。至于红菱晶钻归谁，我看，大家都不愿主动放弃吧。到时候，再各凭实力。
好，各凭实力。
老大，你现在有把握吗？
刚才他们可说了，克莱门廷可是拥有一件物质防御主神器的。
九成把握吧。
好了，他快到了。

就按照刚才丹宁顿说的，我，巴默，拜厄，林雷四人负责牵制他，不能让他逃掉。而后大家一起使用灵魂攻击。哼。他一个人，承受八位大圆满灵魂攻击，恐怕他也承受不了。
贝贝，你先在这看着。*****
恩。

克莱门廷……
做梦！

克莱门廷，你逃不掉的。
哈哈，想挡住我，做梦！

万千分身，竟然联手施展风之空间，真不可思议。

这拜厄，还有这一招？

就这时候，灵魂攻击！
不好。
轰！

哼！

住手。
攻击。

哼。
继续。
住手，你们再攻击，我就将这枚空间戒指捏碎了。

克莱门廷，这红菱晶钻可不是你该得地，还是交出来吧。
哼。
交出来吧，克莱门廷。
也是我没想到，会遇到今天这情况。早知道，我就去位面战场，赚取一件灵魂防御主神器了。

我们九个来这，弄这至高神信物，一是给主神面子，二也是略微弄些主神之力而已。何必拼命？

既然这么说，那红菱晶钻，你交出来吧。

如果你们要这红菱晶钻，也好谈。
不过，我得告诉你们，这消息，我已经告诉了光明主宰。你们这么做，可是得罪光明主宰。你们可得考虑清楚了。
真是笑话。
得罪光明主宰？红菱晶钻，大家公平竞争。如果我们争夺就得罪光明主宰，那你独占，就是得罪毁灭主宰、生命主宰等诸多主宰！

别浪费时间了。
好，你们不是要这红菱晶钻吗？不过，你们八个人怎么分这一个红菱晶钻呢？我对此，很想知道。
你别管这些。
各位，准备攻击。

他真的交出来？
或者说，他扔的这枚空间戒指，是假的？
红菱晶钻！

这戒指不一定是真的，大家可别让那克莱门廷逃了，还是先拦住他。

嗖！
哼。

蓬！

空间戒指。红菱晶钻。
大家合力攻击林雷。

这克莱门廷，果然舍不得交出红菱晶钻。
这戒指，是假的！
我们被这克莱门廷给耍了！
什么？

抓住他！
哈哈，你们现在才想到来抓我，哈哈，来不及了。
果然和我想的一样，不团结就是这样。我只是随便弄个小手段，你们就被我耍开了。

现在要抓他难了。
刚才我们去夺空间戒指，虽然仅仅一会儿。可是克莱门廷已经飞到十万里之外了。我们之中，也就四个人和克莱门廷速度接近，最多，略微快上一丝。可是距离毕竟太远，要追上，不可能了。
哈哈，我还以为，我要用第二手段的。看来，根本不需要。各位，感谢大家手下留情，让我得这红菱晶钻了。
不追了，追不上了。
差不多了。

轰！

如果我一下子速度快上几倍，恐怕那克莱门廷吓得不敢迎战。直接逃入空间乱流吧。那就糟糕了。现在我只是增加三成左右地速度。还不会令他害怕……而且我这速度，足以追上他。
想追我，做梦。
怎么可能？他速度怎么可能这么快？难道，他过去隐藏实力？
这林雷，速度怎么这么快？
这速度，竟然比我，还快上近三成。
快这么多！从这到迷雾大陆传送阵，还有超过亿里距离，他们之间只相差十万里。\\\\\片刻就追上了。

速度快这么一点，又有什么大不了的？就他一人而已，还拦不住我。

他灵魂攻击，绝对没我强。就算比我强上一点，也伤不了我。就速度快一点而已。也对，毕竟是神兽一族子弟，有点特殊也应该。

克莱门廷。你逃不掉的。
林雷，我承认你速度够快，可就你一人，还想拦我？

轰！
不可能！！！

不可能！！！
轰！

这，这不可能？
你。你怎么会？
哼，克莱门廷，刚才，我并没有施展全力。
刚才。透过主神器，我足以重伤你。而现在。我足以杀你！你应该明白地。

不，怎么会这样？

我体内还藏有神分身，对，我承认，你龙化后，有实力杀我。可你也仅仅只是杀我本尊。我完全能用神分身，捏碎那空间戒指。
你杀了我，也是得不到空间戒指，得不到那红菱晶钻的。
正因为这样，刚才，我才没下杀手。

克莱门廷，一枚红菱晶钻而已。我想，你不会为了一枚红菱晶钻，不惜自己性命吧。
大家过来，即使得到红菱晶钻，将之献给主神。也只是得到一些主神之力而已。没太大用处。
你的生命，你地一切。和仅仅能换取一些主神之力的红菱晶钻比，谁珍贵？我想，你会抉择。
还有，别想着进入空间乱流。即使你冲进去，我也会跟着进去。我会在一瞬间，杀死你。

好，你赢了。
我不会为了这玩意，放弃生命的，只是，我想问一问，你，是大圆满上位神吗？
你，是大圆满上位神吗？

大圆满？
难道，你还有其他突破？难道说，我们达到大圆满后，还可以再突破？

不，难道同为大圆满，我就不能比你强上数十倍，百倍？
呃……
你，你是因为身体的缘故？
对，我为大圆满，可是，我比你们强的就是身体！我的身体，堪比主神器。
这。主神器般的身体？这简直……怎么会这样！

这有什么不可能？那黑默斯，虽然没达到大圆满。可天赋太强。单纯物质攻击，已经接近大圆满。你说，如果他达到大圆满，再拥有意志威能。物质攻击，是不是远超你们？
我明白了。
林雷，你是无数年来。主神下第一人了。

克莱门廷，问也问了，红菱晶钻，给我吧。
本想献给主宰的，算了。
这红菱晶钻，的确有孕养灵魂的一些奇特效果。不过，对我们大圆满而言，却没用了。

这治疗效果，对大圆满而言，根本可以忽略。

红菱晶钻，这绝对是红菱晶钻！
三件信物。我全部得到了！

小家伙，你好，我叫德林柯沃特，普昂帝国地圣域魔导师！

德林爷爷……快了，我又能再次见到你了。

现在还不是三件信物合一的时候，若现在就召唤生命至高神。主神们会立即知道，我拥有三件信物。那可糟了！
即使被主神知道，我拥有一件至高神信物。单单一件至高神信物，还不会令一群主神发狂，可三件信物都在我手。主神们绝对会愤怒的发狂。等我回到玉兰大陆位面，到时候再召唤不迟。即使主神愤恨，大不了，我就在玉兰位面，不再出来了。

林雷，恭喜了。
达到大圆满也就罢了。身体强悍程度，竟然比得上主神器。
林雷，我记得，在位面战场地时候，你地身体还没有这么强，怎么现在？
身体，也能修炼到这个程度？

我也是经历许多，才达到这一步的。
各位，不会再要夺我的红菱晶钻吧？
跟你争，找死么？
我可没有克莱门廷的防御主神器，你要龙化才能击杀他。可对付我，连龙化都不需要。
算了，看到林雷你的速度，还有你的攻击力。我就明白，那红菱晶钻，我们没希望了。

老大，老大。
一切都成了吧？我们，可以离开这了吧？
当然可以走了。
各位，这红菱晶钻争夺，也算到此结束了。对这奥卡伦位面，我也不想多待，在这，我和贝贝就先走一步了。
恩？

光明主宰！
林雷！

主宰。
抱歉，林雷。本来我已经和光明主宰保证了，说已经得到红菱晶钻了，出了这事情。我当然要通知主宰一声。
我明白。

林雷，你……
主宰。
在物质位面，你难道想，就凭借这弱小的位面投影分身，阻拦我么？

光明主宰怎么回事，弄个位面投影分身过来干什么？
估计是不甘心吧。
我得到那红菱晶钻，主宰他已经进入空间乱流，在空间乱流中朝这边赶了。可能有些气急败坏吧。

大家说，林雷会不会蹂躏主宰的位面投影分身呢。
不会吧，虽然只是位面投影，可也是主宰的投影。林雷动手，那是不给主宰面子啊。和主宰撕破脸皮，可不妙。

虽然是主宰的位面投影分身，可投影分身没有意志威能。论实力，最多和一般的府主相当罢了。

克莱门廷，这红菱晶钻，怎么被林雷夺去了？
主宰，你根本不知道这林雷的实力，达到何等地步。他不单单是大圆满上位神。他的身体，绝对是黑默斯、贝鲁特那级别的。堪比主神器。物质攻击能力，比我们强数十倍，乃至百倍。没办法！
怎么可能？
这是真地。
我们亲眼看到这一幕，不但如此，在速度上。他也远超我们。克莱门廷他是逃也逃不掉，没办法……只能交出红菱晶钻。
敢问主宰，我能走了吗？
想走？
主宰，在物质位面争夺这红菱晶钻，是我们神的事情。我们在物质位面你争我夺，谁实力强得到就该归谁。现在我老大得到的。当然归我老大的。主宰，你在这弄个位面投影分身干什么？要逼迫我老大么？

林雷。
我知道，丹宁顿是毁灭主宰派来地。那你，就应该不是。你背后，或许是那紫荆主神吧。这样，你将红菱晶钻交给我！紫荆主神那，我为你出面。你给我这红菱晶钻。就算我欠你一个人情。怎么样？
人情？
哈哈。奥古斯塔，你这手段，可不好。

是毁灭主宰。
林雷，是我通知的毁灭主宰。
我和林雷谈，那是你情我愿地事情。你凭什么阻拦？
哈哈……
你这哪是请求，根本是以势压人。你光明主宰开口让林雷这么做，如果我也让林雷这么做，如果生命主宰，死亡主宰，黑暗主宰等其他主宰，都这样。你说，让林雷怎么抉择？

主宰，比一般人强不了多少啊。
当然，主宰，也仅仅是各种生物，修炼达到上位神后，而后机缘巧合下，得到主神格炼化成功，才一举成为主神。炼化主神格，不代表他的性格就会改变！平常对我们这些神，主神们高高在上，当然懒得理会，就显得很超然！可是，一旦牵扯到他们本身地利益之争，比如这至高神信物，他们或是贪婪。或是霸道的本性就会显露出来了。
这光明主宰。的确霸道。
光明主宰霸道，那是一直这样。族长盖斯雷森，就和我谈过这事情。

好，我们都不勉强林雷，林雷愿意将这主神格献给谁，就让他自己选择吧。
林雷，你愿意给哪位主神，你自己选，不需要看主神脸色，毕竟红菱晶钻只有一枚。而主神却有数十位！
抱歉，光明主宰。
哼，不识好歹。

哈哈，林雷。做的不错。
这红菱晶钻，你愿意给谁给谁，当然给我是最好的。不过。我可不会强迫你。

哈哈，老大，那光明主宰刚才脸色好有趣啊。
早得罪光明主宰了，现在，又得罪一次。
光明主宰就这脾气。

哼，那群主神，别看平常一个个那么超然。可关系到他们自己的一点小事，甚至于脸面的一些小事。他们都会大怒。
其实也容易理解，主神高高在上，谁敢惹他们，他们恐怕就会降下怒火。
不过脾气坏的主神，也是少数。
大多数主神，还是不错的。
他们不就是在位面诞生时，早早出生，是最早一批上位神，而后运气下，得到主神格，成为主神而已。
论法则玄奥，绝大多数主神，虽然他们享用大量的信仰之力，可还是不及我们！
我见过那么多主神，可还是这光明主宰，最是霸道。
哈哈，光明主宰地霸道，那是出名的。就是在物质位面，各种宗教，也是光明性质的宗教，占统治地位的最多。不过，光明主宰实力也强，有霸道的能力！
那死亡系的骷石主神，在上一轮位面战争之前，那是万亿年自之前的事情了，还曾亲手对两个统领级别神出手呢。

好了，各位，这奥卡伦位面的事情也结束了，我就先走一步了。
一起走吧，我们也回去。
老大，走喽。
大家先走一步，我还有一点小事。

老大，还有什么事情？
贝贝，刚得到红菱晶钻地时候，太过激动，我没细想。可现在……我平静下来，才发现。我们现在，根本不能去乘传送阵！
不能乘传送阵？
对，乘传送阵，那是前往神位面或者至高位面。你应该知道，主神们是很想得到红菱晶钻的。我在奥卡伦位面，他们没办法夺。可是，我一旦传送到神位面，或者至高位面。或许……主神，就在那传送阵旁边，等着我！
各个位面传送阵不一，多者如地狱，而那冥界，只有两个传送阵据点。而一个至高位面、神位面，主神却是有不少。他们在那守着的可能性，很高！即使下位主神自己不用，也可以送给主宰，好博得人情。
老大，那我们现在又该往哪里走呢？
对啊，该往哪里走呢？

得到红菱晶钻了，却不知道，该怎么回玉兰大陆。
难道，要冒险一搏么？

红菱晶钻，本已到手，没想到……
不过，即使他背后的主神是紫荆那女人，可从奥卡伦位面传送到地狱，可是随即传送到地狱的某一传送阵的。或许，那红菱晶钻，会落到其他主神手里。
勒，你给我盯着林雷，看那林雷，到底是乘哪一个传送阵，朝哪一个位面去的是，主宰。

冒险一搏？不行！关注至高神信物的主神很多，绝大多数传送阵周围。估计都有主神。我实力再强，可面临主神，也是一点反抗能力都没有。
这红菱晶钻，我不能有失。
那……该怎么办呢？

老大，去问问我贝鲁特爷爷吧，说不定，他有办法。
只能这样了。

嗖！

你们两个先到旁边玩。
是。

什么事情，这么急？
贝鲁特大人，现在事情还真地很糟糕。
哦？
是这样的，我现在已经夺得了红菱晶钻。不过，我却烦恼，到底该怎么回玉兰大陆位面！毕竟那奥卡伦位面地传送阵只有十一个，是传向七大神位面，四大至高位面的。主神那么多，我想，大多数传送阵旁，都可能有主神盯着。我一出现，估计就会掠夺过去。
林雷，你想独占这红菱晶钻？
对。

你将，争夺红菱晶钻的详细过程都告诉我。
好，当时，我和其他八位大圆满上位神都来到狮心城，我们都在猜测狮心城三字，到底有什么特殊含义……
那光明主宰，竟然通过空间乱流，赶往奥卡伦位面？
是的，这是克莱门廷告诉我的。正因为这样，光明主宰才会那么恼怒吧。
你要独占……这……
林雷！
这样，你的本尊，和贝贝先呆在奥卡伦位面。故意装出有所领悟，开始闭关修炼。先修炼十天半月再说。
贝鲁特大人，你这是？
你的意思是，让我拖延时间？时间长了。那些主神就不呆在传送阵旁了？可这不一定的，主神们干脆在传送阵周围静修，等个千年万年都很普通。
不是这个原因。
等过段时间，你自然知晓。
好。

主宰。那林雷和贝贝，竟然没有急着离开奥卡伦位面。而是就在那海洋上空。很是突兀地开始修炼了。那林雷，似乎是突然有所领悟地样子，那贝贝，则是在旁边守着。
有所领悟？这林雷有好几个神分身。一个达到大圆满，其他地神分身，也开始有所突破。这天赋，地确厉害。

林雷！
父亲。我先去陪贝鲁特先生。
随我来。
嗖----
好快。

贝鲁特大人，你这是？
你不是说，想要知道，该怎么回到玉兰大陆位面吗？
方法很简单！通过空间乱流，回到玉兰大陆位面。
通过空间乱流？
贝鲁特大人，这，那空间乱流是很可怕的。大圆满上位神在其中，都只能放逐流淌。我虽然比大圆满强，可也不一定，能抵抗空间乱流。
我不是让你单独过来。

随我来。
这，贝鲁特大人！

这空间乱流的能量果然可怕，难怪大圆满上位神在其中身不由己。不过，我还是勉强能做到逆流而上地。

林雷，感觉怎么样？

贝鲁特大人，你？
哈哈，就靠你这点速度，要从玉兰大陆位面，赶到奥卡伦位面，恐怕千年万年都不够。
在空间乱流中容易迷失，你的本尊在奥卡伦位面，你应该知道准确方向，你指引方向，我赶路。

怎么会这样？在空间乱流中速度都能达到这么可怕的地步，可以说，无视这空间乱流。贝鲁特……他的实力？

贝鲁特大人，你，你是主神？
哈哈……
林雷，能够在这空间乱流中肆意极速飞行，而且飞行速度，比你在物质空间，都要快上十倍百倍。你说，我不是主神，还会是什么？
主神，不，这，这怎么可能？
贝鲁特大人，主神不是无法进入物质位面吗，物质位面，无法承受主神那可怕的能量的。
哈哈……在神当中，的确流传着，主神无法进入物质位面的消息。
不过，准确的消息应该是……外来主神，无法进入物质位面！
外来主神？
林雷，你知道，主神无法进入物质位面的原理吗？
原理？不是主神能量太强，物质位面无法承载么？
林雷，你说主神能量太强，导致物质位面无法承载，你仔细想想。主神要收敛能量，应该一丝能量都不会泄露吧。怎么会令物质位面崩溃？
对啊。

所以，你们那说法，不是完全准确的。
我想，你想破脑袋也不会明白，还是我告诉你吧！这就牵扯到灵魂诞生问题！这物质位面中每天都诞生新的生命。新的生命自然拥有新的灵魂！就比如玉兰位面，凡是在玉兰位面出生的生命。他的灵魂，是和玉兰位面契合地。玉兰位面，是他的家！

外来主神，无法进入物质位面。是因为。他的灵魂，并非这物质位面诞生的。他要进入，自然遭受到这物质位面的排斥！物质位面和主神能量相排斥，主神能量太强，就会令物质位面崩溃！
而如果，这主神的灵魂，本来就是某一物质位面诞生的。这物质位面是他的家！即使他成了主神，这物质位面，也不会排斥他。既然没有排斥。自然这主神，也就能进入这一个物质位面。
贝鲁特大人，你地意思是……假设主神家乡是某一物质位面，他是可以回到家乡的物质位面的。至于其他物质位面，却无法进入。
对。
无数物质位面中，我的主神身体。也只能进入玉兰位面。至于其他物质位面。我也无法进去。\\\\
玉兰位面，我们的家！

贝鲁特大人，你既然是主神，那，那主神分身怎么没有去至高位面，而是呆在玉兰位面？
还有，你的神分身，怎么成为血峰主神的使者了？
神分身成为使者，那是要帮助四神兽家族。
至于我的主神分身，为什么没有去地狱，去其他至高位面，而是一直躲在家乡。那是因为……如果我地主神分身，离开家乡。就会遭到光明主宰的追杀！
遭受到光明主宰追杀？

光明主宰，为什么要追杀你？
哈哈……他当然要追杀我，他是恨我入骨。就连我的神分身，能安然呆在地狱，也是花费大代价，请毁灭主宰帮忙的缘故。
算了，别提这个事情了，现在最重要的是，早点接你本尊，回到玉兰位面。

难怪贝鲁特大人让我停留十天半月，估计是故意拖延时间，好等到，那光明主宰回到光明神位面。

贝鲁特大人，那光明主宰，不会追杀来吧？
放心，他怎么知道，我们二人进入空间乱流？
而且，我进入空间乱流的同时。神识也幅散开去了。这主神地神识幅散范围，可是远超你的想象。一旦他进入我神识范围，我有充足的时间应对。

贝贝，我们准备一下，马上进入空间乱流。
空间乱流？
老大，你准备从空间乱流回到玉兰大陆位面？
对，不过，不是靠我。
这，不靠你，靠谁？主神么？哪一个主神愿意帮我们？
马上。你就知道了。

我们走！

进去。
林雷他们进入空间裂缝？进入空间乱流了？

进入空间乱流，自我放逐？
估计，是有其他主神，在外面接应吧。
赶快，禀报主神。
什么？进入空间乱流中了？
这林雷背后的主神，肯定去了空间乱流中接应！会是谁呢？紫荆？还是……
贝鲁特？
很可能是贝鲁特！

贝鲁特，希望你跑得快一点，若是被我截住……哼！

贝鲁特爷爷，我是在做梦么？
爷爷你竟然成了主神，这，这太不可思议了。
贝鲁特爷爷，你是主神，怎么一直隐瞒着实力呢？怎么还当那血峰主神使者呢？
好了，现在别谈这了，你贝鲁特爷爷正忙着赶路呢，等回去慢慢说。

我忍不住啊。
快了，按照时间，这回去的路，我们已经赶了过半路程了。你再忍一会儿。
哈哈……
怎么了？
这光明主宰，果然来了，我已经发现了他。
你现在还笑的出来？
我为什么不笑？
我就知道，但凡有一点机会，你奥古斯塔，一定不会放弃来抓我。不过可惜的很，你地速度虽然比我快，可路程比我远的多，你赶不上了！
光明主宰？

哈哈，奥古斯塔，依我看，你还是回你的光明神位面吧。现在来追我们，那根本是浪费时间，最后，你还是要无功而返。
哼，现在说还早的很。你现在距离玉兰大陆位面，还是有很长一段距离，你就期盼自己能先逃入玉兰位面吧，一旦被我追上，你，不单单是你，你旁边二人，也死定了！

哈哈，那你就追吧！
那林雷竟然进入空间乱流了？
现在看来这林雷竟然舍不得将至高神信物，交给其他主神。他背后的贝鲁特，还真是有胆色。
除了贝鲁特，没别人了。
以贝鲁特的谨慎。应该不会出问题。

哼，玉兰位面到奥卡伦位面？很好。我家乡迪伦位面，刚好在其中途位置。
迪伦位面。
是。
当初我那般说。这贝鲁特都不给我面子。现在……机会正好。

贝鲁特，真是难得，你竟然离开玉兰位面，出来了！
你竟然离开玉兰位面，出来了！
贝鲁特爷爷。怎么了？
林雷，贝贝，情况现在很不妙。那特雷西亚现在距离我们不远，而且还在我们归途路程中。按照他的速度，估计片刻，他便和我们相遇了。
特雷西亚？

爷爷，不要紧吧。
这特雷西亚，是风系下位主神。我也是风系下位主神。不过……他在法则玄奥方面，达到了大圆满境界。所以很麻烦。

和这特雷西亚斗，不要紧。最重要的是……一旦被他牵制住。那光明主宰赶上来，那就完了。
对，爷爷和特雷西亚斗起来，肯定无法再前进。
一旦被光明主宰追上，那可……
特雷西亚！你要这至高神信物干什么？一件红菱晶钻，只是三件信物之一。你得到了，对你，也没多大好处。难道，你一个下位神，也想完成此任务，想获得至高神器？
要我不阻拦你们也成，贝鲁特，答应我上次的要求即可。
你做梦。
哈哈，你不答应，那我就阻拦你们。快了，估计，过会儿我就和你们碰上了。
说吧，除了这个，你要怎么样，才能不阻拦我们。

我的要求，早说过了。好，如果那个要求你无法答应。那这样也成……你将红菱晶钻交给我。我放你们走。
特雷西亚，你可别逼急了我。
逼急？逼急你了又怎么样？你只会躲在玉兰位面，根本不敢出来。
哼，那你我，就正面比试再说。
哈哈，胆小如鼠地贝鲁特，竟然也有胆子说这话了。难得啊难得！

看来。贝鲁特大人和特雷西亚没谈妥。这下，可真正麻烦了。

爷爷，特雷西亚。

贝鲁特。
特雷西亚，你最好现在就走。否则，等会儿你走都难走。
哼。
你竟然通知了帮手。
当然，发现你地第一瞬间，我就通知了。
一个火系下位主神而已，你以为，我怕？
主神当中，达到大圆满境界的不足十个。下位主神中，能敌得过我地，没几个。至少。你不在其中。你的这个帮手。恐怕还不是我的对手吧。
贝鲁特大人。这特雷西亚，明显是在拖延时间。时间拖延地越长，对我们越不利。
我知道。
放心吧，林雷，一切都在我的计算当中。
林雷，上次血峰主神在，让你逃掉。这次，你可难逃了。

林雷，带着贝贝，朝玉兰大陆方向先赶路。我马上赶上来。
是。
锵！
贝贝，我们走。
老大，爷爷他没事吧。
我们在这，才会影响你贝鲁特爷爷。
如果那特雷西亚，以攻击我们来威胁贝鲁特，那就麻烦了。我们在前先走。等贝鲁特战斗结束，会赶上我们的。

嗖。
不愧是主神战斗，能量余波幅散千里后，都远超大圆满。
老大，前面有人。
又是主神！

这是……
青火。

雷林先生，你……
雷林先生，你怎么成为主神了？
青火，你来了。
贝鲁特。
你先带着林雷、贝贝赶回玉兰大陆位面，我帮你牵制住这特雷西亚。我独自一人，足以应付他。
你和他一边战斗，也一边朝玉兰大陆赶。千万别被光明主宰追上。
放心吧，单论速度，我可是比你，都要快上一些。
林雷，贝贝，我们走。

特雷西亚，想要夺红菱晶钻，献给光明主宰么？放弃吧，你没希望的。
你是……
那个幸运的小子？
幸运？
对。
看你样子，和贝鲁特一战，你似乎没占到便宜吗？达到大圆满境界的下位主神，遇到贝鲁特的绝招，也不怎么样。
他，他就是个疯子。

这贝鲁特的主神器，也占有优势。

贝鲁特天赋了得，堪比那四神兽，可你呢？你以为，你拦得住我？
哦？
来吧----

幸亏青火速度够快，虽然我带着你们两个，可看样子。那光明主宰是追不上了。
贝鲁特大人。雷林先生他怎么也成为主神了？
当初。在位面战场，雷林先生不就大圆满么？
雷林先生是主神，那在位面战场，马格努斯杀我老大的时候，他怎么没早点赶来呢？
青火和我一样。他的主神分身，根本不敢进入其他神位面、至高位面的。
当时在位面战场出现地青火，只是他的本尊和大地神分身过去的而已，他地火系主神分身，还是呆在有玉兰位面的。
本尊？

难怪。
贝鲁特爷爷，你还没说，雷林先生怎么成主神呢？
这……
这事情很是麻烦，一时半会也说不清楚。等到了玉兰位面，我再和你们详细说说吧……我和青火，一直锻炼着林雷，以林雷你现在实力，也差不多了。

林雷，贝贝。
雷林先生。

青火，那特雷西亚怎么样，够难缠吧？
大圆满风系主神，当然麻烦些。
可我也是大圆满主神，我奈何不得他，他也奈何不得我。我现在赶过来，我们两个在这。那特雷西亚当然不会自己找罪受。
你们都是大圆满，不过我……
大圆满，地确难修炼。
是很难。

哈哈……
前面就是玉兰位面了。那光明主宰一直在后面赶，根本是白白浪费时间。

玉兰位面，终于到了！

哈哈，奥古斯塔！我们已经到了。你这么没有一刻休息拼命的赶，可最终，还是没赶上啊。
这难得的机会。你都没把握住，还真是够没用的。
这特雷西亚。还真地没用。
贝鲁特，你别得意。你再得意，也仅仅能龟缩在玉兰位面。有本事……你让你的主神分身，来到地狱，来到光明神界。
一个胆小如鼠地家伙，也敢嚣张。
我胆小如鼠，我本来就是噬神鼠！
我这个噬神鼠，专门喜欢神格，连主神格也喜欢……当年。真是抱歉啊。哈哈……
林雷，贝贝。我们走，回家喽。
让那奥古斯塔，慢慢生气去吧。最好，气死算了。

哦，回家喽。

哈哈，想起那奥古斯塔的脸色，我就痛快。
终于回来了，都结束了。
雷林先生，前面就是你建造地大陆吧。

贝鲁特大人，我得和你承认一件事情。
恩？
至高神信物，我有三件。

三件？
是三件，当初那莫尔德捏造消息并非完全假的，那九颗灵珠地确落到了我老大手上。至于那戊铁皇冠……那可是我和老大，在位面战场的时候，运气好，碰到的。
哈哈……老天都帮助我们啊。
哈哈，太好了，贝鲁特，实在是太好了啊。

林雷。
你有这三件信物，马上召唤至高神的时候，记住，一定索要至高神器。至于何种至高神器……或者物质防御至高神器，或者是攻击至高神器。这两个为好。你自己想要什么，你自己选！
对。
选至高神器！这可是难得机会。
林雷，你还真是够狠，一直都隐忍着……对，你做地非常对。得到一件至高神器，这么做也非常对。哈哈……我当初也只是以为你最多有两件至高神信物，谁想，竟然有三件。
至高神器……太好了。
贝鲁特大人，雷林先生，真的抱歉。我没打算索要至高神器！
林雷，你说什么？
贝鲁特爷爷。我老大当初拼命，也要这至高神信物。那是因为……老大他一直想让德林爷爷****，德林爷爷。对老大他非常重要。
德林柯沃特？
林雷，你和德林柯沃特的事情，我也知道。不过他已经死了，魂飞魄散了。或许，至高神能让其****。可是……他一个圣域而已。为了他，浪费如此珍贵的机会？这可是至高神任务啊，可以得到至高神器的。
林雷，机会不容浪费，这至高神任务，不知道多少亿年，才会有一次。即使有下一次，你也不一定能再完成。
抱歉……
贝鲁特大人。的确，在心中。我也追求着修炼地巅峰。可是，一件至高神器在我心中，地位远远无法和德林爷爷相比。别说至高神器，就算舍弃我地灵魂变异能力，我也不会犹豫。在我心中……德林爷爷，就好像父母一样重要，同时，他也是我心中真正地老师！
林雷，你不能感情用事，这可是难得地机会！至高神器啊，连主宰都为之疯狂的宝物。
林雷，机会，可不能错过。
贝鲁特大人，若没有德林爷爷，我恐怕只是一个普通凡人，或许连家族大仇都无法报。至高神器……是珍贵。可我，别无他求，只求德林爷爷能活过来。希望，贝鲁特大人你们理解。
这……
好了，林雷，我明白你的想法了。这至高神任务是你完成的。我不勉强你！你自己决定吧。
抱歉……
至高神。

咻！

生命至高神！

这就是生命至高神？

天地诞生来，这是第七次至高神任务，也是我第二次发布至高神任务，恭喜你，林雷&巴鲁克，你完成了。
按照任务规定，你现在可以向我提出一个要求，但凡我能做到的，我会为你完成。
你，有什么要求？
要求？
青火，生命至高神只是谈笑间，竟然就令我们失神。太可怕了。
至高神，乃是至高的存在。那至高神器的威力，肯定也远超主神器。
对，只可惜，林雷他不选至高神器。
伟大的生命至高神，我的要求是，让我的德林柯沃特爷爷复活！
复活……
一定要成功！德林爷爷一定要复活！

抱歉，你的要求，我无法满足。
无法满足？
无法满足？

无法满足？无法满足？
生命至高神，这无数位面所有生命的诞生、消逝，都是你的控制下。魂飞魄散，你怎么无法复活？

抱歉。我无法做到。
可你是至高神啊！
林雷&巴鲁克，按照那任务规定。\\\\\我为满足你一个要求。可这要求必须是我能做到的。魂飞魄散便是真正死亡。这是规则中地铁律，我为生命规则，当然不能做违背规则地事情。
我的存在，便是让无数位面在规则限制下运转，复活魂飞魄散的人，是破坏规则。欲要破坏规则，那便是让无数位面失去规则的限制，到时候。失去规则限制、保护。无数位面都将会崩溃。
老大……
竟然是这样。

耗费无数心力，争夺这至高神信物，也只是为了这一丝希望。可谁想……终究是一场空！
德林爷爷……
老大，别伤心了。
上天给了我一丝希望，让我为之争取、努力，可最后我都做到了，可上天却将这一丝希望给打碎了。
林雷，别太难过。这生老病死太多太多，并不是你想追求圆满，便真能圆满的。
有生便有死！生死，乃是天地规则。
你我超脱生死可永恒存在，可一旦死去，也将是魂飞魄散，不可能复活。这天地间，失去亲人地很多很多。看得开一些吧。
我明白这道理。

在天地间生存，必须遵循规则限制。
即使这至高神任务，你提出的要求，也必须遵循规则限制。你刚才提出的要求我无法满足，现在，林雷&巴鲁克，请你换一个要求。
换一个要求？
至高神任务成功，我便需要满足你的一个要求。
老大，赶紧提啊。
林雷，你的德林柯沃特爷爷无法复活了。现在，我看你还是选择一件至高神器吧。
或许，你还有其他梦想。可在天地间，许许多多事情，都必须靠实力！有实力，许多问题，才能解决。
最好选一件，适合你的至高神器。能最大程度。发挥你实力地至高神器。
我明白。
索要什么至高神器呢？
物质防御至高神器？不，不太好。我本身防御也算不错。而且，用手脚攻击，无法发挥我最强攻击力。
索要一件剑形至高神器吧。
伟大的生命至高神。我需要一件攻击至高神器，一件剑形的至高神器！
我，满足你的要求。

至高神器！

这剑形至高神器……

这是一柄生命至高神剑，唯有达到主神境界，才能真正承受这至高神剑内部蕴含的可怕能量，才能让这柄至高神剑真正认主。

林雷&巴鲁克，我已经满足你的要求。

生命至高神剑。
我怎么一点感觉都没有？
贝鲁特大人，你说，我要这至高神剑，现在又有什么用？
哈哈，至高神剑，那可是有大用啊。
至高神器，最强地武器。
老大，我爷爷他让你索要这至高神器，可是你又无法让至高神器认主。毕竟那是需要主神实力才能做到的。你说，爷爷他们这么做，会不会是……他们想要这柄至高神器？
不像，以贝鲁特实力，他如果索要，早就抢夺了。之前我提要求复活德林爷爷，贝鲁特大人和雷林先生也没阻止。
也对。
生命至高神剑是到手了，可是……

贝鲁特大人，雷林先生，你们让我抓住这机会，向生命至高神索要至高神器。
而现在，我也得到这至高神剑了。可是以我的实力，根本无法认主。你们让我拿着这至高神器，干什么？
林雷，关于这点你不需要着急。
林雷你放心，既然我让你索要这柄至高神器。那么……我自然是有把握，让你使用这一柄至高神器。
贝鲁特大人，你的意思是？
这还用多问？林雷，你说，我成为主神，又是如何成的？
爷爷，难道，你们地意思是，让我老大成为主神？
爷爷，这成为主神，可是需要主神格地。你和雷林先生是主神，难道爷爷你还有另外的主神格？
不用多问了，你们跟我来。

成为主神？

贝鲁特大人，这成为主神的珍贵机会，你为什么选择给我呢？像哈里他们，还有贝贝……你应该选择他们才对。
他们？
我给了他们机会，可他们把握不了。
爷爷，什么叫把握不了？
好了，前面已经到了。
这是？
这下方，应该就有空间之门。通往众神墓地！
来吧。

爷爷，我们不是去众神墓地吗？通往众神墓地所在位面的空间之门，还在前面。你怎么走这里了？
我要取一样物品。

爷爷。到底取什么啊？
贝鲁特，你当初这么准备，看来，这番准备不需要起作用了。

这是魔法阵？
这是一个很奇特的魔法封印大阵。
是贝鲁特当初从地狱想办法弄来的，这魔法封印大阵，经过贝鲁特改造。欲要开启这封印大阵。必须拥有着主神地能力。否则。无法开启。
贝鲁特大人？
你这魔法封印大阵。是建立在玉兰位面的。可是玉兰位面，别的主神进不来。你何必这么谨慎呢？
我也是以防万一。
防止某一天我被那光明主宰所杀，而这宝贝被他夺去。所以，我从来没将它呆在身上，而是留在玉兰位面。我担心，光明主宰派遣上位神来夺，所以，这魔法封印大阵，需要能力，也必须达到主神境界才能破。
假若我哪一天身死，这宝物，也就让青火来保管了。
蓬！
封印大阵？

贝鲁特大人，这封印大阵，今天你怎么自己来破掉？
它没存在价值了，破也就破掉了。

爷爷，这里面是什么？
你猜呢？
难道就因为这宝贝，光明主宰才要杀爷爷你？这宝贝，是主神格？还是类似于至高神信物一个等级的宝物？
哈哈，你还真够聪明。好了，我们也该去众神墓地了。

进去。

众神墓地地位面。
贝鲁特大人，这位面，应该比物质位面层次高上很多，怎么会玉兰位面紧紧相连？

这是主神创造的位面。
也就是神位面，束缚力。当然比物质位面，要高的多。
不过和地狱比，束缚力还要小的多。
林雷，达到主神境界就能独立创造位面了。传说中地地狱、冥界、天界、生命至高位面，都是四大至高神单独创造。当然束缚力最强。而七大神位面，则是各系的七位主神协力一同创造。如光明神位面，就是光明系的主宰等七位主神一同创造，也要比我这位面稳定、强大，毕竟。这是我一个下位主神创造地位面。
果然。
创造神位面？哇，太神奇了。
不过爷爷，这神位面。主神是能进来的吧。你不怕光明主宰过来？
放心，我这神位面是连接着玉兰位面。如果其他主神进入我这位面，刚刚碰触我这位面边缘，我这个位面创造者，就会知道了。如果是光明主宰到来，我会在一瞬间，进入玉兰位面。
贝鲁特，地确够谨慎。
前面就是众神墓地了。

贝鲁特大人，这四面雕刻，这巨龙雕刻和我施展天赋神通时候出现的青龙虚影，是一模一样。还有其他三头神兽模样，也我在地狱天祭山脉，发现的其他三神兽雕刻一样。这有什么特殊关系吗？
对，这四面雕刻，正是四神兽模样。
随我来。

这是？
这是众神墓地的最顶层，第十八层。
爷爷，传说中最危险最可怕的第十八层，怎么一个人影都没有？
谁说第十八层危险的？
不是越往上越危险么？
咦，老大，你去哪？
走吧，林雷他已经发现了。

贝鲁特大人，这，这青石地板下面……
等一下。

老祖宗，青龙？
对，这众神墓地一共三座，其他两座只是存放着一些普通神地尸体，而这一座才是最大地。在这一座众神墓地东边第十八层，存放着青龙的尸体。至于其他三个方向地第十八层，存放着朱雀、白虎、玄武的尸体。
四神兽尸体？

贝鲁特大人，你能成为主神，还有青火能成为主神……就是因为四位老祖宗的主神格？

是的。
毕竟天地间，主神格一共就那么多，我一次性得到四枚主神格，已经是天大的运气了。
爷爷，主神格怎么被你得到的？你得到之前，还只是上位神吧。
还有，这四神兽尸体，怎么弄到这了？
这么多年了，这事情也不必再隐瞒你们了。提到四神兽尸体，就必须提到一万多年前，四神兽和光明主宰的一战！
四位老祖宗，果然是光明主宰杀的。
对，是光明主宰杀的。
当年，我在位面密室修炼。林雷……也就是你龙血城堡下方的那位面密室。
我在修炼过程中，透过位面密室透明隔膜，看到远处地空间乱流中。出现了一场可怕的大战。正是四大神兽激战那光明主宰奥古斯塔。
我当时惊呆了，四神兽一方和光明主宰一方，太强了。在过程中，四神兽一方是处于弱势，光明主宰处于强势。四神兽一方全部变为本尊，成为神兽模样。并且。四大神兽齐心合力，施展了天赋神通！
很可怕，也很怪异。四大神兽的天赋神通竟然能完美结合在一起，宛如天地转变。一道迷蒙的圆形光芒完全没入了光明主宰体内。我当时就确定，四神兽结合起来的天赋神通，应该是针对灵魂的。
当时，四神兽之首青龙还愤怒地咆哮，说这光明主宰太过分，现在死了也怪不得人。听青龙语气，对这最强一招也很有信心。
原本，我也以为奥古斯塔中了那一招，会魂飞魄散而死。可是----
奥古斯塔仅仅身体一颤，可紧接着，竟然持着一柄巨大光剑。疯狂追杀四大神兽。估计因为最强绝招也失败，四大神兽自己也不相信吧，连最强绝招都失败，他们也没斗志了吧。而且，他们只是下位主神，论速度，是远不及光明主宰的。
眨眼功夫，玄武、朱雀、白虎接连被一剑杀死。青龙实力虽强。可也抵挡不住，可这时候……我心动了。
因为。当时玄武、朱雀、白虎三大神兽尸体漂浮在空间乱流中，在空间乱流中流淌，离我距离不算太远。
机会不容错过，大不了，拼一次。我用我的本体噬神鼠的尾巴渗透进入空间乱流，我的身体乃是神格精华淬炼而成，强度堪比主神器。尾巴变长极速延伸过去，一卷，就卷住了三大神兽尸体的腿脚，而这时，青龙也被奥古斯塔杀死，我尾巴也同时将青龙给拖住，猛地一拽，将那四大神兽尸体猛地拖入了玉兰位面。

我当时也害怕，可那是主神！成功，我就能成主神！机会难得，拼了！
我也很幸运，当时奥古斯塔估计也没想到，有人敢虎口夺食吧。而且，他注意力在青龙身上，他在追杀青龙，施展灵魂攻击，将青龙击毙，青龙临死前，也是朝玉兰位面方向冲来。我刚好一锅端，将他们四神兽尸体尽数收进来！

青龙老祖宗，果然是被灵魂攻击杀死地。
哈哈……
那奥古斯塔当时惊呆了，甚至于都没反应过来。而后，他终于愤怒地发狂了！毕竟，他拼命杀死四神兽，可一切却被我夺去了。我一个上位神夺他光明主宰的东西，他不发疯才怪！

四枚主神格啊，那可代表着四名主神！
那奥古斯塔根本无法进入物质位面，所以，他只能施展位面投影分身进入玉兰位面，欲要杀死我。

位面投影分身？实力也算不错，能赶上七星恶魔，甚至于接近一般修罗吧。
可惜。即使没成主神。我地实力，也超过一般的府主。靠着神格兵器，我硬是将那位面投影分身砸散！

那光明主宰，还想请大圆满来对付我。可惜啊。大圆满还没到，我已经是主神了！这炼化主神格，只是眨眼功夫的事情。
这么短？
炼化神格，都要好久呢。
炼化神格为什么耗时长？那是因为，你们需要领悟各种玄奥。这当然需要时间。可是这主神格。根本没任何玄奥，所以，也只是眨眼功夫的事情。
拼了这一次，我成了主神。并且还手握三颗主神格。
爷爷……你够狠。

当然。这件事情也导致了……光明主宰恨我入骨。他欲要逼迫我交出其他三颗主神格。我根本没理会他。
得出来。光明主宰那个性，是睚眦必报的。既然得罪了，干脆得罪到底。
不久之后，我还故意传出消息，建造了众神墓地。说其中有四大神兽死后留下的主神器！想要来夺，就来玉兰位面吧。
主神一死，那他遗留下地主神器，一般人夺走。也不会有其他主神收走的。

主神器地魅力太大，消息传出后，不少人赶往我玉兰位面。如地狱的一些七星恶魔，连光明神位面的十二翼神天使也来了，还有各大位面厉害地人物。一场大战，在玉兰位面开始。
当然，一切都在我地掌控中。
靠那一战，我略微出手，名声传播出去。顿时有主神注意到了我。
当初我夺走四神兽尸体，那奥古斯塔并没有大肆宣传，许多主神并不知道。随着我出名，一些主神通过投影分身和我交流，也知道了事情。当时……毁灭主宰向我提出了一个条件。
毁灭主宰，提条件？索要主神格么？
不，他向我索要四神兽血液提炼而成地精血。神兽的力量源泉就是血液，这毁灭主宰。恐怕也想靠四神兽地大量精血，研究什么吧。
毕竟，历史上，只有四神兽能将天赋神通结合在一起。
我将四神兽地精血的一半，给了毁灭主宰。而毁灭主宰也向我保证。我的神分身只要不去光明神界，他便保证，光明主宰不敢杀我神分身。
原来是这样，难怪在地狱，光明主宰不敢对爷爷你动手呢。
他再厉害，也不及毁灭主宰。
毕竟四大规则主宰实力太强了。生命主宰为人很好，可其实力也深不可测。死亡主宰在幽冥山过的悠闲，实力也没完全展露过。毁灭主宰隐藏的很深，也不知道他从四神兽精血是否研究出些什么。而命运主宰。更是不问世事，一直呆在天界。

神兽精血，乃是其本源能量源泉。我对四神兽的精血也很好奇。所以，也做了试验。将一滴精血尝试融入普通人类体内，看看会有什么结果。一开始的试验，是人类承受不了，直接身体崩溃而死。不过后来。我有经验了。终于成功了！
所以，也就有了第一代的四大终极战士诞生。
四大终极战士？
是你试验地结果？
爷爷，你……
怎么，很奇怪？
其实像巴鲁克、阿曼达、海德、波雷他们四个人，如果我不插手，他们也就是战场上的炮灰，也不会有什么成就。经过我地试验。他们成了终极战士。在大陆上功成名就。
怪不得，四大终极战士突兀在玉兰位面诞生。而且，还查不到任何原因。
真正说起来，巴鲁克他们四个人，应该算是和四神兽家族地盖斯雷森等人同一辈分。
实话说，我对四神兽还是存有感激的。毕竟因为他们，我才能成为主神。
所以，我前往地狱的神分身，便呆在了幽蓝府！血峰主神知道我的身份，我请他帮忙，对外宣称是他麾下使者。好出面，去保护四神兽家族。
如果我仅仅是主神使者，怎么可能因为我一席话，血峰主神就出面，让八大家族退去？

我还拥有三颗主神格，当然要选出三个人来继承。不过我也不能随便选三个人，必须经过考验，经过重重审核……青火他便是我选择的第一人。
实际上我也想让哈里他们三个小子成主神。可毕竟，主神格只剩下大地、火、水三枚，所以，必须是修炼这三种法则的独立成神的上位神，才能炼化主神格。
炼化主神格，必须独力成神？
对，如果不是靠自己，而是靠炼化神格成神地，基础本来就不牢。神格和灵魂也不是完全契合。要再炼化主神格，根本不可能。
我那三个孩子，只在黑暗、风两方面有天赋，其他三方面，我想尽办法，他们都无法成功。
后来，因为贝贝的出现，特别是林雷你的突飞猛进，实力惊人的提高。我也将你当成了候选人之一……
林雷
候选人之一……
我虽然成为主神，可也和普通凡人一样，希望将主神格选给关系亲近的人。我的三个孩子还有贝贝，在大地、火、水三方面明显不可能有成就。因为贝贝，我当然也对你寄予希望。可是我明白，同等级的主神之间，法则玄奥领悟如果相差太大，还是不行。林雷，你当时的法则玄奥领悟太低了。
毕竟主神中，最低的也融合了五种玄奥！我就属于最低的那种，当然，融合五种玄奥的，占据绝大多数！
最低融合五种？
爷爷。
你曾经说过，许多主神，都是无数位面诞生后天地间第一批上位神，而后机缘巧合夺得主神格。他们资质天赋不一定多高，怎么也会融合五种玄奥呢？
哈哈……
至于主神，即使天赋低一些，也能融合五种玄奥。等会儿你成为主神，你就知道了。
等会儿成为主神？
虽然成为主神后，你以后或许成就会高。可是……
毕竟成为主神前成就越高越好。而你当初，仅仅融合了三种玄奥。只是靠着魂石以及青龙血脉的强悍身体，才能击败一般七星恶魔。
我考察的候选人，一般最低也是融合五种玄奥的。
比如青火。便是其中最强的，甚至于到了最后瓶颈，离大圆满也只是一步之遥。
当然因为贝贝，我还是希望你成为主神。
不过你的进步速度，的确很快。冥界之旅……我更加重点对你进行考察。
甚至于，我让青火的本尊携带大地神分身，一路暗中跟踪你们，同时，也是保护你们。
暗中跟踪？
林雷。我很惊讶。因为你在位面战场上竟然达到融合四种玄奥！创出寸地尺天的绝招。
你这一招，特别结合紫荆主神那特别的紫晶空间运用方法，在招数上，已经赶超融合五种玄奥地强者。
短短两千余年，就融合四玄奥，这速度。就是放眼无数位面，也绝对是天才了。
我敢肯定，你这么修炼下去，有十足把握，能融合五种玄奥。
当时，我就定下，你就是新一任大地主神的人选。
怪不得。
怪不得那时候。雷林先生出现了。
对。我的任务，那时候其实差不多完成了。
当年那个在铜锣山接受我指导地下位神，短短两千余年，就达到那等高度。以后更是会成为我的伙伴大地主神，真让人惊叹，可谁想……没多久，竟然发生了真正的大事。我当时也是被吓住了，毕竟，我的主神分身不能离开玉兰位面，而我的本尊，即使想赶过去救你，也来不及，我当时是真的担心，你就那么被马格努斯杀死了。
青火告诉我，你遭受到马格努斯攻击，陷入生死一线。我当时也担心，担心你死去。
可谁想，这竟然是你转变地机遇！
拥有四分身还灵魂变异成功，更是让你成为超越大圆满地超级强者！哈哈……林雷，灵魂变异后的你，可比我，也比青火条件还要好！
别说你跟贝贝的关系，就是没关系。但凡你是玉兰位面子民这一项，我都会让你成为主神。
林雷，你看----
这里面的物品，你应该猜得到。

这是主神格！
这两枚主神格，分别是取自于青龙尸体内的水系主神格和玄武尸体内的大地主神格！我已经保存这两枚主神格一万余年，我最担心，那次我有必要地事情要离开玉兰位面，一旦遭到光明主宰奥古斯塔击杀，这主神格给怎么办！我当时决定，即使死了，这主神格也不能让奥古斯塔得到。所以，才弄出那封印。
唉，如果有黑暗系主神格多好。
你以为这主神格这么好弄到地？好了，林雷。我告诉你。欲要成为主神，没其他办法，只有一条路----炼化主神格！这主神格，乃是无数位面诞生后，自然降临的77颗主神格。唯有靠自己能力修炼到上位神境界，才能炼化主神格。
主神之所以厉害，就是因为主神格。大圆满上位神包括你这个灵魂变异的，意志威能都是融合灵魂的吧。
对。
可主神不同。几乎所有意志威能，都在主神格上。

贝鲁特大人。
主神格，有下位、中位、上位之分。如果成为下位主神。以后再得到同系中位主神格，还能炼化吗？
不能。
成为下位主神，那一辈子。都是下位主神。
当然……如果一个人两个分身，分别炼化不同地主神格。这是可能的。传说中的雷系主宰，他还有一个主神分身，是大地主神。
哈哈，林雷，别说雷系主宰，就是你。也将拥有两个主神分身。
什么！
爷爷。你说什么？
你让老大他……
如果林雷就普通大圆满，我都不可能让他同时炼化两枚主神格。可是……他是灵魂变异，神力可以融合！我在想，林雷同时拥有大地主神分身、水系主神分身后，实力会怎么样！
当初贝鲁特，只是准备让你当大地主神，可你灵魂变异成功，贝鲁特的计划他便改变了！他准备，让你拥有两个主神分身！
我一直没敢想，有一天能光明正大走出玉兰位面。因为，我没信心对付奥古斯塔。
可是，林雷你灵魂变异，给了我希望！天地诞生以来，主神就那么多，可灵魂变异诞生条件太过苛刻，主神中没有一个是灵魂变异的。
虽然也有人，拥有两个主神分身，可因为能力无法融合。实力当然不可能怎么提高！可你林雷不同！
你是灵魂变异地，我很想知道，两不同主神，能力融合后，实力会达到什么程度！
我甚至于认为，你有希望带领我们走出玉兰位面，无惧那光明主宰奥古斯塔。

上天待我们不薄，本来我最担心的是，那奥古斯塔有至高神器。可现在，哈哈，你也有了至高神器。
一切都那么顺利，我都有感觉，林雷，你这个前所未有的融合主神，绝对不会让我失望！

林雷，炼化它吧。

炼化主神格……
先炼化一颗，在炼化另外一颗。
滴答！

新的主神，诞生了。
前所未有地融合主神，会是什么样呢？

果然和贝鲁特大人说地一样，主神威能近乎无尽。可主要都是集中在主神格上。灵魂本身蕴含威能很少。

难怪。主神即使派出自己的?身分?进入物质位面，也杀不了大圆满上位神。
不过，我在成为主神前，意志威能就超过大圆满！现在，再次强化！

这——
这是……信仰之力！

贝鲁特大人。这信仰之力……
你也是主神了，不比我弱，不必称呼我贝鲁特大人。直接称呼贝鲁特就是！

贝鲁特大人，如果是不认识地人，当然以实力高低判定身份高低，可贝鲁特大人你对我地恩德，我自己都不知道怎么报答……

哈哈。既然你这么说，那我就厚颜一次。你和贝贝一样，称呼我贝鲁特爷爷，如何？

贝鲁特爷爷。
哈哈……

好，好。
你刚才说信仰之力……
对，我刚成为主神后，就感觉到，浓郁到极致多到可怕的信仰之力，汹涌澎湃地冲入我的脑海。这是怎么回事？
林雷，你之前，不是询问，为什么凡是主神，最起码也能融合五种玄奥吗？
对，主神的资质不一定高到极点，最低都融合五种玄奥，地确不可思议。
你是意思是？就因为这信仰之力？

这信仰之力怎么会这么多？多到可怕。
林雷，无数地物质位面，有的信奉光明性质的宗教，有的信奉黑暗，有的信奉大地，有的信奉雷电，有的信奉毁灭……各种各样是神殿，建立在无数的物质位面。这吸收的信仰之力，将是一个可怕的数字。我举个例子。无数位面中，信奉光明的生命数目，有多少？那是无法计算的数字。(最快更新)那么多信仰之力，会累计起来。超过九成九的信仰之力，都会被这一系的七位主神得到拥有！每一刻的信仰之力，都是一个可怕的数量。
正因为这无尽信仰之力的融入，使得主神修炼速度快的多，感悟起来容易的多，这才令每一个主神，最起码都是融合五种玄奥地强者。
原来是这样。
根本是作弊嘛。
如果不是这样，当初主神们何必在各个位面，传下宗教？那各种魔法，何必编写出来？
魔法编写？
怎么，很奇怪？
林雷。你想想。魔法咒语相当于什么？

魔法咒语，降低了施展魔法条件！一个单靠自己，只能施展低等级的魔法的魔法师，借助魔法咒语，却施展出威力强大许多地魔法！
靠魔法咒语，攻击力立即大增。就好像法则玄奥。可以振幅攻击力！
对。
魔法咒语。是法则玄奥地简单版本。虽然没法则玄奥强大，可振幅作用也不小。
对。对。
哈哈……就好像风系禁忌魔法次元之刃，根本就是风系法则玄奥次元空间的初步运用。还有风系的九级魔法真空绝杀术，也是风系法则中的风之空间玄奥的最简单地运用！
对，这地系魔法重力术，根本是重力空间的最简单运用。还有许多普通的魔法，都跟土之元素玄奥有关。

这魔法咒语，竟然能拥有法则玄奥最浅显的威力。
创出这魔法咒语，也是需要对天地元素，对法则玄奥领悟到极深地步。如果让我创造魔法，估计也要研究很久。

主神们，为了信仰更好地贯穿下去，花费些时间创造魔法咒语也能理解。
不过主神们几乎都到极限了，对物质位面控制也就减弱了。
自然，物质位面中出现了一些，单纯信仰某个人的宗教，单纯信仰某个人，那这个人就能完全享用那信仰之力。这是被称为异端，要绝对灭掉地。甚至于派出神的投影，来灭掉异端。不过主神对此关注度减弱，不像过去，百分百取缔灭杀了。

如果，如那奥卡伦位面，人类信仰光明女神。那这信仰之力归谁？
光明女神？
如果不是明确某个人，而是模糊的光明女神，信仰之力，超过九成九，会被七位主神获得。只有极少一部分，会被呆在奥卡伦位面的光明性质的神得到吧。
难怪主神那么强，享用如此多主神之力，我的修炼速度也会突飞猛进。
滴答！

贝鲁特，林雷他会达到什么程度？
不确定。
但是我知道，他炼化两枚主神格，灵魂蕴含的意志威能，会比我们这些正常主神，要高上不少。还有，他本身就是四身分灵魂变异，也拥有意志威能。即使不算其他，单纯意志威能，他应该赶得上中位主神了。
还有融合的主神之力。
对，两种不同的主神之力融合，这也是从来没有过的。他实力还有再度提升。
结合融合主神之力，应该比一般中位主神要强，如果再加上至高神器……
加上至高神器，应该比得上那些没至高神器的主宰。
对，当然……融合主神，是否出现什么特殊的情况，暂时还不清楚。

林雷，感觉怎么样？

感觉……
很不错！
很不错？
老大，你现在有没主宰强呢？
这？
贝鲁特爷爷，你可知道，这下位主神、中位主神和上位主神的实力差距？
林雷，这不同等级的主神差距很大！举个例子，大圆满的下位主神，比融合五种玄奥的中位主神，略弱一些。但也接近了！同样的例子，大圆满的中位主神，实力接近融合五种玄奥的主宰，当然，还略差一丝。不将武器、天赋神通计算在内。
我明白了！

根据常识推测。
林雷，你原先拥有四分身灵魂变异的意志威能，现在又炼化两枚主神格。灵魂地意志威能，再提高一筹。你现在，应该和中位主神意志威能差不多了。
林雷，你灵魂变异，融合后。两颗主神格间的意志威能，有没有叠加融合？
没有。
主神的意志威能，几乎都是在主神格中。怎么可能融合？
贝鲁特爷爷猜测的没错。
炼化这枚水系主神格后，我的五大灵魂意志威能再次提高！按照推测，单纯的意志威能方面，我应该和中位主神相当。
你还有融合主神力。
对，两系主神之力，的确能融合。
这融合主神之力，威力，应该是普通主神之力地十倍！现在，单纯意志威能、力量方面，我应该在中位主神中靠前！

你还有一件至高神器！
拥有了至高神器，你应该能比拟普通的六位主宰！

大家都坐下。慢慢谈。
一万多年了，我可从没今天这么开心过。哈哈，我怎么都想不到……令我摆脱困境的，竟然是当年那个芬莱王国的少年，这一转眼，那魔法学院的少年，就成了堪比主宰般的存在。
我厉害吧。
当初一眼就认准了老大，跟他走。
一眼认准？
当初，是谁嘴馋，吃烤野兔肉，吃烤鸡啊……
哈哈……
来，林雷，我们干一杯。以后，我和青火能不能无所顾忌地离开玉兰位面，可就看你了。
放心，贝鲁特爷爷，不过，这一切都是我该做的，这两枚主神格可都是你给我的。令你摆脱困境地，还是你自己。我反而要感激你地。
哈哈，你太谦虚了，我本来就要挑主神候选者！
而四分身灵魂变异成功的强者，这样的候选者哪里找？这可和我没关系，是靠你自己。当初我和青火，都一直关注着你，在那吊着你一丝生机的魂石消耗殆尽后，原本以为你抗不住了，谁想，峰回路转，你从生死边境撑过来了。
不过，我的法则玄奥，领悟太低。
别急。
林雷，以你数千年就融合四种玄奥的资质。配合上那无尽的信仰之力，我看，你会在短时间内，达到一个极高的地步。但是林雷，我得提醒你一声。你最好，朝物质攻击方面发展。
你地意思是？
你的身体，很强。
我也听贝鲁特说了，你如今身体堪比主神器！要知道。就是主神中，达到这层次的，都屈指可数。
哦？
主神们，将身体变强。很难？据我所知，我青龙一族老祖宗青龙，身体就如主神器般强横。
青龙？你以为，一般主神，能和四神兽那种怪胎比？

林雷，你看我。也成了主神。可是。我也只能用主神之力凝聚成身体。无法再强化了。
真正身体本身，就如主神器般强大的。那是天生就了不得的。如四神兽，如贝鲁特，如那毁灭主宰，如那死亡主宰。都是那般。
毁灭主宰和死亡主宰，也不是人类？
不是人类。
死亡主宰，听说是冥界诞生之时第一个生命。冥界诞生初始，冥界大陆还没生命，在那浩浩荡荡无边无际地冥海深处诞生了第一个生命----一株植物！便是这这死亡主宰本尊。
植物，什么植物？
不太清楚。
没人能逼迫得死亡主宰显现出本尊吧。据说，那在幽冥山生活的幽冥果树。当初就是死亡主宰地伴生果树。
哦？
幽冥果树和死亡主宰，都是主神。本尊也都是植物！而那金银两条大蛇。应该分别是生活在那两植物上面的。
主神之力，在强化身体方面，作用有限。
我这融合主神之力，也无法强化身体。

看来，平衡最重要。我现在，四分身地能量不平衡。
林雷，你身体强悍的，和贝鲁特、四神兽相当，那你就要利用起来。
你朝物质攻击方面发展，即使现在的你，也能和一般的主宰一比。
不过……我还不是光明主宰对手。
我们都不急，慢慢来。
你是灵魂变异的，融合不同的四种法则玄奥成功，那威力，就超过融合相同法则六种玄奥的十倍威力。到时候，你将绝对超过光明主宰奥古斯塔。

林雷，你都成主神了，我感觉做梦一样。
主神……只可惜这次，没能让德林爷爷复活。
德林爷爷如果活着，会为你高兴的。而且……生老病死，德林爷爷也活了很久，你不必太伤心。
算了，不提这些了。
现在好了。
没有血雨腥风，你甚至于都不会离开玉兰位面。我们就安静的过日子吧，看日升，看日落……千年、万年！

光明主宰，必须得击败，乃至击杀他！

林雷，今天心情似乎不错啊。
今天，我修炼上略有所突破。
哦？不同法则，三种玄奥融合了？
不，没那么快。
大地脉动圆柔次元攻击这三种玄奥，虽然已经修炼到最后一步，三种玄奥整体融合抵达瓶颈，可这最后一难关，是非常难突破的。

那你说的突破是什么？
是火系法则爆之玄奥，这爆之玄奥融合最难，今天，刚和大地脉动契合。
不过说起来，这三百多年的修炼速度，比我预料的，要慢上不少。

不着急，时间，那是无限的。
你不急，可贝鲁特爷爷和青火呢？
父亲、母亲。
今天可是龙血大陆最盛大的节日。你们不去看看？
龙血大陆？
我都忘记了今天是龙血节了。

林雷，这龙血大陆上居民们，可都是信仰你的。将你当成唯一的真神。难道这龙血节，不去看看？
现在人口虽然才过亿，不算多，可龙血大陆的面积，比其他两块大陆都要大些，这么没有限制的扩张下去，再过数千年，人口就能超过青火大陆了。
父亲，家族内不少人都过去了呢。
好，去看看。

这里是越来越热闹了，我上次来，这条街上，店铺还没这么多。
你上次来，可是两年多前了。
两年？也就一瞬罢了。
对了，你准备什么时候创造神位面？
上次贝鲁特爷爷还说过，这创造神位面，灵魂都将自己所创神位面契合，会感悟到法则。对实力提高是很有好处的。你现在，不是困在瓶颈么？不试试？

这创造神位面，并不是一天两天一年两年。就能完成的。根据贝鲁特爷爷的经验，那是需要过千年时间地。

过千年时间。是很长。
你打算什么时候。去创造神位面？
准备一下，就在最近吧。
和贝鲁特爷爷一样，也是建造在靠近玉兰位面旁边。

以伟大地真神林雷之名----
宗教地魔力，真夸张。

林雷，这龙血节，快到最疯狂的时候了。
和以往一样，每年龙血节，我们龙血大陆会在这，挑选出一百名精英送往玉兰大陆，这一百名精英，将随同先前的一些精英们，一起接受培养以及淘汰，最终的合格者，将有资格，成为圣地龙血城堡的神卫！
好，现在选拔赛开始。
这一套，是泰勒搞出来的。

这选神卫，比当年恩斯特魔法学院选学员，都要严格的多啊。
我们当初魔法学院，一届一百人。可这虽然也是一百人，却是需要集中到玉兰大陆，经过数十年教导、淘汰……

其实，神卫根本不需要换。
神卫最低都是九级强者，寿命近五百岁。他们完全可以当值两三百年。
毕竟当神卫，是进入圣域的最快办法。
城堡内那一群人可都是神了，虽然炼化神格成神的不少，可他们对法则玄奥理解，指点那些人一番，或许，那些神卫，就达到圣域了。恩？
怎么了？
有人来玉兰位面了。
我们的人。

见过四位大人。
恩。
我们走。
大哥，你说毁灭主宰说的是真的，还是假的？
毁灭主宰什么身份，怎么可能欺骗我们？
不是，我到现在，都有点不敢相信。
别说你，就是我们，也无法相信。
不过毁灭主宰不可能撒谎，可是……林雷成主神？这太……
别说了，是否成主神，等会就知道了。
你们神识发现林雷了吗？
我搜遍了那三片大陆，都没发现林雷的影子，倒是发现了林雷的许多亲人朋友。
我也搜不到……难不成，这林雷，真成主神了？

前面城堡内，高手最多，而且不少我族子弟，应该就是龙血城堡了。

族长大人。
奥利维亚，们只是来问你一声。
你可知道，林雷他现在在哪？
林雷？应该去了龙血大陆。
四位大人。
堡主他让请四位大人。去后花园。
堡主？
堡主就是林雷。

林雷。他在龙血城堡？
。毁灭主宰地消息真地没错。

四位族长，进来吧。
是林雷。

四位族长，请坐。
他虽然在面前，可却感觉前方好似一片虚无。
就好像。当初见到父亲一样。他们都没有使用主神威压，而是完全收敛自己气息。
主神，果然是主神！
主神，们……

四位族长。不用称为主神。
和当初一样。称为林雷即可。
这……
很好奇，你们怎么知道成主神了？
林雷，你成为主神地消息，其实是毁灭主宰告诉们的。们当初也不敢相信，经过们四人商议，们决定来这玉兰位面查下。现在，这果然是事实。

毁灭主宰？
毁灭主宰怎么知道的？
按理说，他不知道。毕竟这过程发生在玉兰位面。
还有一个可能，贝鲁特爷爷和那毁灭主宰交流过。
毁灭主宰何等身份？即使知道，为什么要告诉四神兽家族的人？
族长，毁灭主宰他为什么告诉你们这些？
毁灭主宰的能量分身，降临天祭山脉。
而且，他向提出了，借四神兽家族一百名上位神。过一段时间会归还。他借了家族的人，也表示，作为汇报……给予们一些主神之力，并且指点们，说，要想知道四位老祖宗的死因，去问林雷你。
们当时连问，为什么要问林雷。毁灭主宰便说，你达到了主神实力。
原来如此。
他借人干什么？
不清楚。
林雷，们这次来，一是查探你是否真地是主神。二是想知道……四位老祖宗地死因！林雷，你是家族一员份上，告诉们吧。

也好，就告诉你们。四位老祖宗当年和光明主宰，因为某种原因，而厮杀战斗起来。
光明主宰？
主神战斗。波及范围太大。而后他们一直杀到空间乱流中。四位老祖宗边逃便战斗，那光明主宰便追杀着。而后，四位老祖宗施展了绝招---联合天赋神通，可那光明主宰却撑过来没死。最强绝招没赢，四位老祖宗再无斗志。可光明主宰却趁机，靠至高神器，接连杀戮。靠着速度，将四位老祖宗尽数杀死。
光明主宰！！！
光明主宰怎么挡得住？
不可能。母亲活着的时候说过，他们的绝招，就是主宰。能挡得住的也屈指可数，其中，不包括光明主宰。
可事实，光明主宰挡住了。
林雷……
恩？
林雷，，想问问，你成主神，所用的主神格，可是四位老祖宗地？

是。
这主神格。怎么……
这四枚主神格。不是应该光明主宰得到吗？你怎么得到了，这主神格应该有四枚的，你用了一枚，还有……

这主神格，如果落到光明主宰手里，怎么可能给？
实话告诉你们，这四枚主神格，是贝鲁特当年拼了性命夺得的。而如今，这四枚主神格，也分别被炼化了。
贝鲁特？
他从光明主宰那抢到？

对这点你们不用怀疑。
林雷。
们还有一件事情求林雷你。
说。
林雷，四位老祖宗乃是们四神兽家族地祖宗，他们的死，们四神兽家族不能沉默装做不知道。四位老祖宗，是被光明主宰杀地！们希望，林雷你，如果，说是如果！如果以后有可能，有希望，还请你能为们四位老祖宗报仇！
林雷。
们知道这个要求过分了些，可也只是，让你在有希望地时候，帮忙。
拜托了。
答应你们。
若有把握，不会手软。
谢谢。
你们一路赶到这也累了，先在这歇息吧。过会儿晚宴地时候，再谈。
也好。
迪莉娅，你也回避一下，和贝鲁特他们有事情谈。
好。

哈哈，四神兽家族的四位族长来了？
他们发现你是主神了吧。
发现了，是毁灭主宰说的。
毁灭主宰？
对，说来也奇怪，毁灭主宰竟然去和四神兽家族借了一百名上位神，不知道干什么。
估计，毁灭主宰地试验到了最后时刻了吧。
试验？
神兽的能量源泉，是在于精血中。
不过，施展天赋神通，不单单是血脉缘故，还有灵魂！
可灵魂的特殊，也是因为血脉的缘故。
我们家族子弟，因为拥有神兽血脉，所以一个个灵魂才特殊。而我也吸收一滴精血，天赋神通能力也提高了不少。
那是因为，你是四神兽家族子弟。
好了不管那毁灭主宰，是否能研究出四神兽绝招。这和我们没多大关系。我们现在最大的目标，是那光明主宰奥古斯塔
我们的敌人，可不是毁灭主宰。
毁灭主宰？四大规则主宰，任何一个都深不可测。
贝鲁特爷爷，你感觉，哪一个最强呢？
这还真难说！论意志威能，应该是命运主宰最强！
可是，命运主宰拥有的至高神器，是灵魂防御至高神器。并非是攻击性的，所以论攻击力，恐怕有些不如其他三位规则主宰。
命运主宰这人不闻世事，总是研究着各种绝招，估计。他认为不需要攻击至高神器，实力也够强吧。
现在，毁灭主宰，也是靠四神兽精血研究绝招呢。对了，林雷……你也是青龙一族子弟，或许，你能从四神兽精血中，研究出些什么。
这四瓶中。各有着81滴四神兽精血。
这大概。是四神兽所有精血地四分之一吧。

贝鲁特爷爷……
当初给了毁灭主宰一半。加上我自己研究耗费一些。剩下地也就一百滴左右。这每瓶81滴你收下。我还希望。你能研究出四神兽地绝招。以你地灵魂之力。如果能研究出来……那挑战四大规则主宰。都有把握了。
好，那我就收下了。可这研究绝招。我也没把握。
林雷，你现在修炼到什么程度了？
我，不同三种法则玄奥融合。只差最后一步。可这突破，还真难。
这样。
我看你，还是赶紧抓紧时间，去开辟神位面吧。开辟神位面，会令你领悟许多东西。
开辟神位面。耗费时间很长。你或许会有很大突破。
肯定很长，因为。我打算同时开辟两个神位面。
两个神位面？

林雷，一次性开创两个不同的神位面，这可是前所未有的壮举。
我们可一定要好好见识。
我可从来没开辟过神位面呢。

好了，我准备开始了。

这创造神位面，果然很累。单单收集足够的主神之力，就需要数百年。

轰！！！

这是……生之力玄奥？还有重力空间玄奥融合其中？原来，生之力玄奥和重力空间，竟然可以这么完美的融合。
啊，雾之迷幻冰之锋利水体术融合后竟然如此完美，凝结成空间？太不可思议了。

这林雷创造神位面，都过去了一千三百多年，怎么还没结束？
他两神位面是同时建造，应该差不多结束了才对。
可能创造神位面，有什么特殊吧。
什么！
这林雷……
林雷发什么疯？
那交界处的大概一万里区域，竟然融合两种主神之力，融合两种元素……这！

这都三千年了！林雷竟然还在建造那融合神位面。

哈哈……
终于成功了！
我创那两大神位面只花费一千年，可创这融合神位面，却耗费四千年。

没想到，为了创造神位面，竟然让我大地法则，都融合五种玄奥了，连水系法则，也融合四种玄奥。

现在，还差两步，一个是爆之玄奥和次元攻击完全融合，再者，是整体四种玄奥融合。到时，不同四种玄奥融合为一，威力最可怕。超过那奥古斯塔，也简单。

光！

平时能不停的吸收外界元素，而后再以阳光形式释放开，永久不衰。

一切成了。

哈哈。林雷。你这融合神位面。虽然小。可单论位面稳定程度。竟然超过了七大神位面。接近四大至高位面了。
而且这位面。大地、水两系地元素都如此浓郁。
别取笑我了。耗费四千年时间。才创造如此小地位面。
我们这可不是取笑你。
创造位面，可惜，我们不能创造生命。
生命的创造，那还不是我们主神所能插足的领域。
林雷，耗费五千年时间，以你的修炼速度，特别是成主神后，还是有两个主神分身，现在速度可是主神前百倍不止，五千年时间，你修炼到什么程度了？
我大地法则融合五种。水系法则融合四种。
不过，四种法则不同玄奥融合。还欠缺些。这修炼，的确是越往后越难。我估计，要让我四种法则真的大成，短则数千年，长则，无法确定。

林雷，什么时候回玉兰位面？
不急，我的本尊也是呆在龙血城堡，所以也就不急着回去。我准备，研究出如今我最强招式。
法则玄奥领悟提高了，过去地招式寸地尺天，威力也就不再适用了。
也对。
那我们就在玉兰位面等你，哈哈，等你研究出来后，可要给我们演示演示。

虽然我才融合三种，第四种爆之玄奥并没融入其中。可这没关系，爆之玄奥也只是让我的攻击凝聚在一起，在一瞬间，如火山爆发一样完全迸发，威力增加十数倍罢了。
哗！
噗----
差不多了。
可惜，我还没将爆之玄奥完美融入其中，无法将所有攻击凝结在一点，在一瞬间爆发。
一剑？
我地灵魂之力，可比一般主神灵魂之力强大的多。我何不。将灵魂攻击蕴藏在剑中，一剑出，同时蕴含物质攻击和灵魂攻击！

终于完善了，不过，这物质攻击和灵魂攻击，我都必须全力以赴控制。看来，要让两灵魂分别控制。

该尝试一番，我的最强攻击了。

很可惜，我没将爆之玄奥也融合其中，这一剑幅散宽度竟然足有百米！如果凝聚成一线，那才是真正地圆满。

既然同时蕴含两种攻击，那这一招，就叫----剑意！
真期待啊，等四种玄奥融合圆满那一天，我这一招剑意会达到什么程度呢？

贝鲁特爷爷，你说什么？
我们出去？
对。
可我现在的实力，我自己，也没把握，对付光明主宰。
你在创造神位面修炼期间，我和青火已经仔细商量过了。
你的四种不同玄奥融合，这难度，比将同一种法则玄奥，达到大圆满，更难！虽然这五千年你进步很大，可是我担心，你就是再过五千年，也难有多大进步。

所以，我们决定选取另外一个办法。
什么办法？
你是融合主神。
而且，你有四个分身，而如今，你也仅仅融合了两枚主神格，实际上，你的潜力还没发掘出来。我们计划，离开玉兰位面，出去，猎杀一名主神！让你，再融合一枚主神格！
以你的实力，如果再炼化一枚主神格。那你的实力，将完全超过一般主宰，乃至于超过光明主宰。
到时候，我们玉兰一系三位主神，自然可以潇洒屹立在主神之林中。
这杀主神，不会引起其他主神的愤怒，乃至阻碍？

其他主神愤怒、阻碍？
当然，主神们之间也是有约定的，如主宰对付下位主神，那根本是屠戮。如果谁违反，就将遭到四大规则主宰的联手讨伐！
看来主神们自相残杀，至高神是不管的。
至高神，只是规则，他们负责让无数位面正常运转而已。主神死了，他们可不会管。死一个主神，肯定，还会有新的主神诞生。主要是主神们自己担心，这么残杀下去，太过混乱。所以，才定下那一个约定。
约定内容是什么？
约定很简单，三个位阶的主神，若低位阶的主神没有惹高位阶的主神，高位阶的主神，不允许屠戮低位阶的主神。只有同位阶实力的主神，才可以彼此厮杀。这点，四大规则主宰共同监督！
同位阶实力的主神，才能彼此厮杀？
如果这样，那四大规则主宰，不是能轻易杀其他主宰了吗？
哈哈……
林雷，你傻了么？主宰之间可以彼此厮杀，四大规则主宰拥有和他们契合的至高神器，武器厉害，可不代表。他们速度，也超过其他主宰。其他主宰敌不过，难道。不能逃？
对，对。
可当年，那奥古斯塔杀死四大神兽，这……是否算是违反约定？
我说了，同位阶实力的主神可以战斗厮杀。这里指的是同位阶实力，一切以实力说话！
四神兽虽都是下位神，可联手却堪比主神。难道将他们计算到下位神行列？那么，他们不是可以屠戮下位神了么？
林雷。论实力，你也是主宰一级。
不过，别人可不知道。我们先去猎杀一个主神。你再炼化一枚主神格。到时候即使其他主神找到你。你随意找点借口不难吧。
我明白！
更何况，毁灭主宰和我们关系不错，他也会帮我们说话的。
我记得，那死亡主宰。跟林雷你关系。也算不错吧。

猎杀主神，那我们猎杀谁？
林雷，你应该还需要风系、火系两种的主神格，这主神格，是下位主神格好，还是中位乃至上位主神格好？
下位主神格！

那好，我们现在，或者杀一个风系下位主神，或者杀一个火系下位主神。
在这些主神中，和我们关系最差地，要数风系主神特雷西亚当初，我刚得到四枚主神格，后去了地狱后，这特雷西亚就逼迫过我。
特雷西亚……

这特雷西亚数次要对付我，要置我于死地，而且，这特雷西亚和贝鲁特爷爷你又有旧怨。
那，就对他下手！
哼，那特雷西亚，也就一下位主神，却野心不小。
也是该死。

老大，我以后能不能在各大位面自由闯荡，就看老大你的喽。
那你就看着。
林雷，小心点。

林雷，你这五千年研究四神兽精血。可有成果？
没大地成果。
因为龙血城堡中盖茨他们五兄弟，是玄武一族的。= 首 发==我通过他们。对玄武精血发挥作用方式有所了解。也就猜出，我青龙一族老祖宗青龙当年强化身体办法。
不过我身体本来就够强了，吸纳了部分老祖宗精血，也只是略微提高一层次。
至于四神兽的天赋神通绝招，我无法研究出来。
毕竟，我根本没看过四神兽施展。而且，我在灵魂方面的研究，本来就比较浅薄。
哈哈，别泄气。我研究地时间比你长。甚至于我还看过四神兽施展，而且，我对灵魂也有深入研究，可还不一样研究不出来？
你地身体，能够再一次强化，已经值得高兴了。可惜，那些精血对我，却没强化作用。
贝鲁特爷爷，青火。
恩？
我刚才，神识掠过你们十二次。你们有感觉吗？
什么，你神识查探过我们？
对。** XS.coM***
这……

可能，是因为我是靠融合主神之力，施展神识的吧。

哈哈，这，这太好了。
林雷，这样一来，你即使用神识去发现别的主神，可别地主神根本意识不到，你再查探他！我们现在，即使对那特雷西亚下手，恐怕特雷西亚也丝毫不知道，我们查探着他。
对。
原本，我还担心那特雷西亚发现我们先逃走，为此，我都计划三人分开从不同方向围剿过去。可现在看来，根本不需要了。
哈哈，走吧。
准备去风系神位面！
出发。

恩？今天怎么回事，总感觉心中不宁。

贝鲁特，林雷，还有那个火系主神！
哈哈，贝鲁特，林雷，还有赤眉那一位。｛｝书＊怎么，你们三个竟然有胆子离开玉兰位面？是有依仗，敢去和光明主宰一战了？

这三人中，速度和相当的，也就那个火系主神。
三人联手，实力的确超过。可惜，想逃，他们不可能追上。
光明主宰？们当然怕。
不过，你可不是光明主宰。
哼。
主宰，贝鲁特带着两个下位主神，朝这杀来。子，不怀好意。

林雷，这特雷西亚还自信的很呢。
竟然都不逃。
在下位主神中。速度超过他地还没有。
不过。那是过去！
你这个融合主神地出现。就是打破一切惯例地。这个特雷西亚。如果一开始就逃。还有希望。可现在。他来不及喽。
贝鲁特。你们三人过来干什么！
帝亚大人。

贝鲁特，你也是风系主神。
风系一系，不希望发生杀戮争斗事情。
帝亚先生。
那特雷西亚三番两次针对，当初若不是血峰主神和贝鲁特爷爷、青火，恐怕早死了。这一次，是来报仇的。而，也只是下位主神。相信。也没违背当初的主神约定吧。
林雷！你刚成主神，还是守规矩些！这是风系神位面，做主！
抱歉……
现在距离特雷西亚，还有两百万里。马上就到了。
特雷西亚还真够大胆！
这贝鲁特三人还真是疯子，虽然他们追不上，可也不能在这等他们来动手。哼，先让他们得意一番。等一会儿，他们出现在风系神位面地消息，肯定会被光明主宰得到。到时候，奥古斯塔不过来才怪！
嗖！

哈哈。特雷西亚，原来你不傻啊。
哼，贝鲁特，你现在就先得意，等会儿，你哭都来不及。
差不多了，林雷，该动手了。
林雷，们可在这。
放心。
怎么可能？
这林雷速度怎么比还快？是大圆满，他……对，他也是大圆满。可是怎么会快到这程度？
难道，贝鲁特那疯子，让林雷一个人，炼化两枚主神格？
他本来就是大圆满，加上多炼化一枚主神格，肯定比强些。

主宰！
林雷，在风系神位面，你也要杀主神？
抱歉！
贝鲁特是疯子，这林雷更是疯子！

哼。
们也去。

林雷，你别太过分了。
怎么，你就忘记，当初你怎么过分了？

你就是炼化两枚主神格又算什么？就不信，你比强多少。

大地，裂！
锵！

噗！
这，不可能！

至高神器！！！
对。是至高神器。
明白了。是你！那三件至高神信物肯定都被你得到了，你完成了生命至高神的任务，才有这生命至高神器。

林雷，当初是不对，你如今也得了至高神器，对你也没威胁……
林雷，不必和他废话，赶紧解决。
轰！

还是早点炼化，迟了，说不定就有变化了。

林雷！
林雷，你----

哈哈……
原本，林雷靠至高神器，就堪比一般主宰。而如今，再炼化一枚主神格。林雷的实力，应该超越光明主宰了。

成了，意志威能再次变强，还有这融合主神之力……强了好多！

贝鲁特爷爷，青火。
炼化主神格后，感觉怎么样？
实力增加多少？
感觉……非常的好！
炼化第三枚主神格后，意志威能又再次变强。三种主神之力融合后，我的融合主神之力，是普通主神之力威力的百倍左右吧。单论意志威能和融合主神之力，就超越一般主宰十倍！

四大规则主宰。其中有大圆满。而且他们地至高神器和他们属性契合。我没十足把握敌得过。可面对他们。我保命却有把握！
至于对付光明主宰奥古斯塔。哼。他地至高神器。和他属性同样不契合。杀他。我有信心。

哈哈……
近两万年了！
我成为主神，近两万年来一直龟缩在玉兰位面。哈哈……终于，我终于能够安然走出来了。
不必再惧怕那奥古斯塔了。
奥古斯塔！

太放肆了！
我连番喝止，这林雷竟然还是强行将特雷西亚给杀死！

是至高神器！而且是生命属性的，没有意外，天地诞生以来第七件至高神任务，被他完成了！至高神器。落到他手上，也是浪费。如若我得到，以我的实力……

主宰，这林雷竟然杀了特雷西亚，还炼化了那枚风系主神格！这行为，太过分了！
主宰，我看，该将那林雷擒下，让四大规则主宰判罚。

这般霸道、放肆！屠戮其他主神，行为太过分。你们几个，速速将这消息，传给其他主神。特别是四大规则主宰！必须传到……这林雷违背主神约定，也该有四大规则来处置。
是，主宰。
哼，这林雷……

风系主宰帝亚来了。

林雷，你可知罪？
知罪？我有什么罪？即使有罪，和帝亚你又有什么关系？
林雷，你炼化了风系主神格，也是风系下位主神！为我麾下主神，你现在。又是什么态度？

抱歉，我林雷可不单单炼化了风系主神格，我也炼化了大地主神格，也炼化了水系主神格！那我，不也同时是大地主宰、水系主宰麾下主神？哈哈。我林雷一个人，却要受三位主宰支配？
三枚主神格？
炼化三枚主神格，他的意志威能应该赶上中位主神。那至高神器和他属性不契合。也不一定是我的对手。
怎么，杀了主神，你还猖狂？
还不束手就擒。随手去见诸位主宰。
束手就擒？恕我做不……
哼，现在就炼化三枚主神格，以你这冷漠个性，我看，你还会继续屠戮其他主神吧。既然你不愿束手就擒，那----

先拿你来检验一下吧。

能量凝聚，未爆发？

蓬！

呼！
竟然挡住我一击。

呦----

死吧！

湮灭。

怎么回事？

你，你竟然----
哼。
你要杀我？

哼，没想到你炼化三枚主神格后，靠着这至高神器，便能挡住我的攻击。
连续两招，果然是了不起的杀招。
帝亚，你的绝招过来了，我地绝招，可还没施展呢。
哼。

这帝亚，果然谨慎。
林雷，刚才你隐藏实力了？

我刚才，没使用融合主神之力。
果然。
你暂时隐藏实力也好，我估计，你杀了特雷西亚。过一会儿四大规则主宰就会过来。现在隐藏实力，等会儿也好隐瞒过去。
我可不想，展露了实力，吓得那奥古斯塔逃掉。
现在帝亚他们已经回风系神位面了，我们也去吧。
也该面对诸位主宰。

这林雷，竟然还敢留在这。
按照速度，现在四大规则主宰。应该得到了消息，以四大规则主宰的速度。估计半日之内，应该能抵达我风系神位面。

毁灭主宰，那新晋主神林雷和贝鲁特以及一名火系主神来到我风系神位面，那林雷更是追杀特雷西亚，在空间乱流中，他杀死了特雷西亚，并且还炼化了风系主神格。这林雷完全违反了当初的主神约定。
林雷杀死了特雷西亚？有意思。有意思！
也这么长时间，没和那三位见面了。也该是好好交流一番的时候了。
咻——
哈哈，真是没想到。这贝鲁特、青火、林雷三人竟然胆敢离开玉兰位面。还敢来追杀特雷西亚！真是上天赐予的好机会。
不过按照消息。那特雷西亚还真地被杀了。这林雷，怎么有实力杀死特雷西亚？
嗖！
林雷成主神了？
竟然杀死主神，炼化主神格？

这是谁？

这……是主神！一定是主神连我们看都看不清的速度，只有主神！

短短数千年，没想到这林雷竟然成了主神，还杀了另外一个主神。这小家伙……有趣，有趣！
从出生到如今，恐怕还不足一万年。这小家伙的成长速度，的确是个奇迹。
恩？
这么巧？竟然和我抵达同一个传送阵。
速度快点。
别急。另外两位可都没来呢。

大姐。
我们好久不见了。
恩，是好久不见了，还是上一次位面战争时候见地。有一万亿年了。对了，薇薇亚，我可事先提醒你一下。这次的事情牵扯到林雷……这小家伙，我可是看着他成长地。不到必要，可别下杀手。
放心。
不过，如果那林雷行为完全违背约定，那我也没办法。
恩，不会让你为难的。咦。他们两个也接连来了。不过和我们不是同一传送阵。
走，我们先出发。

见过四位大人！

帝亚，随我们一起去吧。

是。
四位规则主宰来了。
四大规则主宰，能发现林雷你的神识吗？
应该发现不了。我刚才，先是用融合主神之力尝试一番，四大规则主宰一点反应都没有。而后，我使用大地主神之力，他们才注意到我。

来了！

生命主宰和命运主宰，灵魂气息没一丝逸散。看来，法则玄奥方面都达到大圆满境界。
死亡主宰乃是冥界第一个生命，那天赋神通恐怕不会比贝鲁特弱，毁灭主宰……看其他三位主宰对待他的态度，恐怕，不是四大规则主宰中最弱的一个。
拜见主宰。
主宰。

林雷，我们又见面了。
第一次在幽冥山见面，你还只是刚入统领门槛。第二次见面，你已经是大圆满境界。这第三次，你竟然都是主神了。
这林雷，应该修炼到如今，不足一万年吧。
果然很不错！
主宰，这林雷杀死那特雷西亚……
到来的主神越来越多了，等都到了再说。

主神还真多，过去，从没见过这么多主神聚集。

哗哗浩瀚的海洋，海水微微荡漾着。\\    林雷抬头目光扫过奥古斯塔和帝亚二人，这光明主宰奥古斯塔和风系主宰帝亚看向林雷的目光都不含善意，林雷心底嗤笑：哼，这奥古斯塔恐怕还有杀我之心，经过刚才一战，那帝亚估计也对我有敌意。那帝亚可以无视，至于奥古斯塔……现在就让他先逍遥一会儿，待得其他主宰离去，再杀了这奥古斯塔！
林雷、贝鲁特。
林雷，你还真会惹麻烦的。
这才多久，你就杀了特雷西亚。
杀了也就杀了，不过林雷，面临诸位主宰的审问，你应该准备好理由的吧？
马上，也要麻烦二位了。
我们也帮不上大忙，一切，还是要看四位规则主宰的。你旁边这位，就是你上次和我提到的青火吧。
青火，我叫帕什。
帕什先生。
好了。也该谈谈林雷地事情了吧。
各位。
大家还请下来一一坐下。再谈林雷和特雷西亚地事情不迟。

大家都坐下吧。

四大规则主宰！
他们三个都在，真是巧。待得四大规则主宰都离开。就一举杀了他们三个。
各位，虽说四大至高神不禁止我们彼此杀戮，可是炼化一枚主神格，就会多一份意志威能。若不禁制杀戮，恐下位主神、中位主神永无安宁。｛所以，当年我和其他三位规则主宰，定下了约定。\\
若低位阶实力地主神没有惹高位阶实力的主神，高位阶主神不可肆意杀戮低位阶实力的主神。违反者。我四人联手追杀！
唯有同位阶实力的主神，才可彼此战斗。

而今天，林雷杀死了风系下位主神特雷西亚。
不过，林雷也只是下位主神……
大人。
恩？
按照当年约定，这评价一个人位阶实力，并非单纯下位、中位、上位，而是看真正的实力。如当初的四神兽。他们其中任何一个。也只能算是下位主神，可他们这个团体便被称为主宰等级。因为他们实力强！

而这林雷，论实力……
也不怕诸位笑话，就在不久之前，我曾经要出手擒住这林雷。好让四位大人审问。可是，没想到这林雷炼化风系主神格后，我施展全力，也奈何不得他。
怎么可能！！！

林雷即使多炼化一枚主神格，也就多一份意志威能，怎么敌得过你帝亚？
下位主神和上位主神，差距可是极大地。

这林雷可不单单炼化了一枚风系主神格。在这之前，他已经炼化了两枚主神格！
一人炼化三枚主神格？
难道这林雷，之前还杀了其他主神？
今天可还有不少主神没来，或许……
各位，在下贝鲁特，相信近两万年前地事情，大家也听说过。当初我得到四枚主神格！我和旁边的青火各使用一枚，另外两枚主神格便是让林雷炼化了，所以。林雷也就杀了特雷西亚一位主神罢了。

帝亚，这林雷即使炼化了三枚主神格。也就比普通下位主神多两份意志威能。堪比中位主神而已。怎么对付得了你？
大家莫忘了，林雷他可是大圆满。
即使是大圆满，哼，大圆满的中位主神，难道就能击败帝亚？
各位！
我绝招尽出，却依旧伤不得他。甚至于，都没迫得这林雷施展他青龙一族地天赋神通。之所以，这林雷这么强，主要是因为，他有着一柄生命至高神器！
至高神器！

是地。
竟然是至高神器！
这林雷靠着一柄至高神器。对付那帝亚，竟然也只是略占上风。
这至高神器在他手上，根本就是浪费！如若我能得到那柄至高神器，以我的能力，比拟四大规则主宰。也有希望！

至高神器！
小小林雷。靠至高神器也就这般实力，没有威胁！现在的麻烦。就是其他主宰。我想夺这至高神器，估计其他主宰，没有一个甘心吧。

哼，一个个想夺？
有我在，他们也只是在做梦。不过……规则主宰们在，也麻烦。

林雷，我杀不了你，其他主宰，却能杀你。
估计这不少主宰心存贪念了，不过，等我杀了奥古斯塔。估计这些主宰，就吓得不敢动手了。

林雷他炼化三枚风系主神格，加上本身大圆满实力，以及至高神器。地确有这份实力。不过----
实力强，就杀风系下位主神？这完全违背当初的约定。
主宰，在炼化那风系主神格前，我实力并没这么强。
即使未炼化风系主神格，你也超越了一般中位主神。杀特雷西亚，就是违背约定。
各位。
有两件事情我必须得说，当初林雷还是上位神，在地狱地时候，特雷西亚就曾要动手杀林雷。幸好，是血峰主神帕什阻拦下。第二件事情，当初林雷从奥卡伦位面，通过空间乱流回玉兰位面，中途也遭到这特雷西亚劫杀。若非我和青火拼命，林雷早被杀死。特雷西亚三番两次对付林雷，林雷报复，应该不算违反约定吧。
空间乱流中，他劫杀林雷？谁能证明。
大人。
虽然我和林雷有些仇怨，可我必须得承认，当初这特雷西亚的确劫杀过林雷他们。这是我神识观察到的，绝对不会有假。

奥古斯塔帮我?
帮我?恐怕他是担心我被判定有罪，被四大规则主宰杀了。到时候。我地至高神器可就由四大规则主宰安排处置。而轮不到他了!
主宰。
当初在地狱，那特雷西亚地确曾经为难林雷，威逼林雷交出九颗灵珠和至高神鉴。最后还是‘血峰主神’帕什出面保下林雷，这点我可以证明。
他一个下位火系主神，我都和他没任何交情，而且他也没资格抢夺至高神器，为什么也帮我?
我当时插手，当然能证明。
既然这样，那……
大人，当年特雷西亚就算做过那些事。可当年。特雷西亚是主神，而林雷仅仅是上位神。
主神即使对上位神使用些手段，又有什么大不了的?更何况。林雷不是没死?怎么。我们主神，对神难道要礼敬?有一些冒犯。神也有资格报复?
主神对神，即使再有不对，也是理所当然地。

等林雷成主神后，特雷西亚没有再冒犯他吧。
既然这样，林雷就没理由杀特雷西亚。
哈哈……
帝亚。你这又是什么道理?主神杀神。没错?你这种判断，只是从主神角度思考，可在神眼里呢?高高在上的主神都要杀自己了，难道不怨恨。不仇恨?神不是不报复。而是没报复的能力!
哼。就是智慧极低地野兽，要被杀死，都会反咬一口，更何况神?
神没报复能力，自然不甘心地被杀死，可一旦有报复能力。绝对会报复!
而且四大规则主宰地约定。也是说。双方是否有仇怨。我问你，这特雷西亚和我有仇怨么?
好了。
帝亚地说法有问题。这仇怨便是仇怨，难道还分时间层次?年幼弱小时候受到的侮辱，难道实力强了。还不能报复?这事情到此为止吧，这事情经过已然很清楚了，我认为林雷他并没违反约定。无罪!
我也认为他无罪，各位呢?
无罪!
无罪!
无罪!

大家都这么说。那林雷杀特雷西亚的事情也就这么认定了。林雷没有违反主神约定，无罪!事情结束，大家也都可以离开了。
林雷，这过程比我想象的还快速。今天。四大规则主宰没为难你，除了帝亚。其他六位主宰也没为难你，几乎没有其他反驳声音。
这一关这么容易过，你得感谢四位规则主宰。
我明白。

不知道这林雷去哪?要跟着他，看他通过传送阵去哪。也好跟上。
不过，其他主宰，包括四大规则主宰，竟然都在这，一个个都不急着走。难道规则主宰们，也想夺那至高神器?

林雷。我和帕什就先走了，我二人留在这也帮不上什么大忙。不过看样子……留在这的主宰中。估计绝大多数都对你地至高神器抱有贪念。所以。你得小心点。
我知道，谢谢。
谢什么?我也帮不了你。这些主宰中，以你的实力。一般主宰你也能应付，你最需要小心的。是光明主宰、雷系主宰以及命运主宰他们三个!规则主宰中其他三位都有攻击至高神器，不需要再夺至高神器。不过命运主宰这个人很少出手，很少惹人，或许不会出手，反而。你要着重注意另外二人。
明白。
贝鲁特。青火，林雷，那我们就先走了。
林雷。你怎么选择?
这时候，难道我还退缩?
贝鲁特爷爷，青火。我们现在出发，先去传送阵处，你们二人先回到玉兰位面。以防万一。待得我杀了奥古斯塔。我再通知你们。
也好，不过林雷。你真实实力。地确超越了七大法则主宰。但是你得小心，四大规则主宰真地太强了，他们也留在这，我担心有其他事情。所以，即使你动手杀奥古斯塔，也必须处于警惕中，一旦四大规则主宰对你有杀心，你早点逃跑。

放心吧。
走。我们去传送阵处。
林雷出发了。

以林雷三人飞行速度，连我十分之一都不到。
七位规则主宰中，论速度，我第一!抢夺至高神器。我也最占优势。
他们四个三个有攻击至高神器。应该不会出手。至于命运主宰，以他的性格。应该还做不到夺宝事情。

鸟特雷德，你就这么自信?
奥夫，你答应是不答应。
如果你害怕。不答应，那也就罢了。
哈哈。既然你都这么说了，而且条件还那么好。我怎么会不答应?
很好。
姐姐，看来我们有好戏看了。

前面就是流风山，贝鲁特爷爷。青火，那我们，就在这分别吧。
你自己小心点。

哼。那六位。一个个都跟来了。
幸好，那四位规则主宰没跟来。

林雷。
哦，不愧为雷系主宰。速度果然够快。我还有事，就不打扰你了。

林雷。
哼。管他要干什么，这林雷实力也就那样，即使比我预料的再强些。也威胁不到我。
奥古斯塔。
不知道林雷你有什么事情?
刚才，谢谢奥古斯塔你帮忙了。
应该地。
奥古斯塔。我有重要事，情去一趟光明神位面。到时候，估计也需要你帮忙，不知道。奥古斯塔你是否愿意帮这个忙?
跟我去光明神位面?
难不成，这林雷认为自己那点实力，足以威胁到我?哼。也对，他和帝亚战斗，都没施展天赋神通，既然这林雷自己找死。也隆不得我了。
哈哈，当然可以。
那我们一起走吧。

林雷，你去光明神位面，到底有什么事情？
到了那，你就知道了。

真是可惜，以你的能力，如果林雷不跟我一起走。你还有希望。只是现在……你一点希望都没有。

这奥古斯塔运气还真好，这林雷竟然和他一起走。

各位，现在有一件非常重要的事情。你们赶紧都过来。
这四大规则主宰。也不追我。而是四人在那不知道在商量着什么。而现在又通知我们又过去？
什么事情？
那我。也只有等下一次再去光明神位面了。
哈哈。我随时欢迎。走。四位大人地事情最是重要。

真是怪事。
还在风系神位面的主神，可有不少。可是，死亡主宰，怎么只召唤我们八个？
各位都来了。
大人。
还记得天地诞生万亿年左右，那时，众多主神诞生。11位主宰也诞生，不过那时候的11位主宰，活到如今的，也就八位了。
恩？
天生诞生万亿年左右，那一次，毁灭主宰乌特雷德和命运主宰奥夫曾经一战。相信在场不少人知道结果。那一次，是乌特雷德略逊一筹。
那时候乌特雷德大人，和奥夫大人。都已经达到大圆满境界。那一战，的确很精彩。
虽然早达到大圆满，可无数年过去，他们两位实力都比当初提高很多。相信他们实力的提高，你们也清楚！而相隔无数年后地今天，他们即将再一次进行比试战斗！
战斗？
这，两位大人，你们？
告诉你们不要紧。
我和奥夫。除了早先那一次比试外。后来，我得到至高神器。而他得到意志威能奖励的时候。我们又比试过一次。这一次。将是我们第三次比试。
意志威能奖励？
仅仅是比试而已。走吧，我们去空间乱流中。

哈哈，乌特雷德，这次可是你主动挑战的。你这么自信，这一次可别又输了。
哼。

大人，经过那次意志威能奖励，四位规则主宰中，奥夫应该最强吧。不过，毁灭主宰乌特雷德拥有攻击至高神器。不知道他们第二次比试，谁赢谁输？
刚才我话的意思，你听不出来，当然是乌特雷德输了。

至于为什么输？哼，奥夫这老家伙。他实力的可怕，你们又能看到几分？
意志威能奖励？
大人，意志威能奖励，到底是什么？
你这都不知道？
我真的不知道。
哈哈，你修炼到如今才不足万年，不知道也正常。我说的意志威能奖励，指地是位面战争连续十场胜利后。至高神给予的奖励！
连续十场胜？
对，每一万亿年举行一次位面战争，每一次位面战争会有五场。十一个位面中，除了生命至高位面，其他十个位面尽皆参战。平均一万亿年，这十个位面只能战斗一次。战斗地结果，有三个，胜利、输了以及平手！
按照规定，凡是自己所在位面一方。连续十次位面战争，都获得胜利。那这一位面地七位主神，都将受到至高神奖励。都会被赐予一份意志威能。相当于多炼化了一枚主神格。
一份意志威能？
林雷。
你以为连续十场胜利很简单？
不简单。

位面战争，平手概率超过一半！
偶尔赢得一场，可一万亿年后，下一场却是平手。那一切都没用了，毕竟，必须连续十场胜利，才能获得奖励。别说连续赢十场。连续赢五场，都不可思议了。即使赢得五场，下一场平手或输了，都是失败。又要从头积累！

一万亿年一次，从开天辟地到如今……百万次都不止了。
百万次都不止……

可林雷你知道，无数年来，连续十场胜利，发生过几次？
这，不知道。
一次！仅仅只有一次！
无数年来，连续九场胜利地，发生过六次。可这六次的第十场，其他位面一般都会合力，不会让对方获得第十场胜利。

这仅仅一次成功，就是命运至高位面。
正因为那一次，命运一系地七位主神，都受到赐予。每人增加一份意志威能。因为这，令那命运主宰奥夫，本身实力超过了我们！
而且这奥夫不管世事，一心潜修。他研究天赋神通的原理，他也研究身体强横的原因……
比如，这奥夫的身体强横程度，在主神中也绝对排名前三。
看，他们两个要动手了。

奥夫很强。可是，乌特雷德这次也创出了绝招。
什么绝招？
当年你四神兽家族的老祖宗，他们四个联合天赋神通威力极大，甚至于威胁到主宰！而如今，乌特雷德，便是创出了类似那种联合天赋神通地绝招。
什么。四位老祖宗的联合天赋神通?
近两万年前，这毁灭主宰就已经和贝鲁特爷爷索要了一半地四神兽精血。对了，盖斯雷森他们四人也说。五千年前，这毁灭主宰曾经借用了我四神兽家族100名上位神。估计，也是研究我四神兽天赋神通。而现在。他竟然成功了!不可思议。这毁灭主宰，地确是一个可怕人物。

嗤嗤～
奥夫!我借鉴我地狱中一个奇特种族‘塔塔尔族’的天赋能力，耗费无数年，终于将我地绝招再次完善。我这一招可比上次威力大的多，这一次，你再试试看我这最强一招。
哦，听起来很不错，动手吧。

轰隆隆～

沙～

这是什么?

你不知道?
这鸟特雷德，是地狱诞生后地第一个生命。生存于混乱之海深处，他自己称呼自己为神兽‘鸟鲲’，这天赋神通，名叫‘灵魂牢狱’。
神兽‘鸟鲲’，天赋神通‘灵魂牢狱’?
不过。这点手段对命运主宰没多大影口向。你看——

晃晃～

晃!

呵呵。

呼!
可怕。
大人。这命运主宰。怎么能靠手拍击至高神器?
这奥夫，本身比我们多拥有一份意志成能，自然基础非常好!但是这不是最可怕地。最可怕地是，这奥夫是一个疯子。
疯子?
对。我和他相识无数年。对他很了解。（）
他这个人，没有争抢好斗之心，他也不贪婪，他也不会欺负弱小……总之，他这个人，可以说是一个脾气很好地人。
脾气很好。还疯子?
林雷，你说，他站在最巅峰，却不享受任何巅峰带来地乐趣。他唯一的爱好，就是一个——增强实力!
增强实力?
怎么增强?
研究!
这个老家伙。天地诞生后不久，就成了命运主宰。又是大圆满。从那时候起，他就开始研究各个奇特种族。研究各种天赋神通。研究各种天赋能力，研究这些能力的来源，然而……将许多能自己用地。自己使用起来，靠这种办法，提高实力!
天赋神通。能研究?
别奇怪，不管什么种族，什么生物。主要是灵魂和身体构成，这天赋能力，一般是血脉、灵魂地缘故。这老家伙，无数年来。就是研究各种灵魂，深入地研究。
他是一个疯子。你可知道。他地身体强度本来很普通，可是靠研究，他地身体强度却丝毫不比我差。
一个无数年，都沉浸于研究，没有一丝松懈、放松。他也不享受任何娱乐。不和人争斗，你说。他不是疯子是什么?
他没妻子。儿女?
没有!
我说了。他唯一地目标，就是提高实力!
真是疯子。

他。恐怕已经以提高实力为乐了。
受这奥夫影响，不少主神都开始研究一些天赋奇特地种族，只是这研究。岂是那么容易的?需要本身能力，也需要足够地耐心。耗费亿万年，有时候都是功亏一篑。
这毁灭主宰‘鸟特雷德’。耐心就很不错。无数年在混乱之海深处，这一次，他研究出真正绝招，想要真正击败一次奥夫了。
真正绝招。
不错。
鸟特雷德，你这‘灭世’一招，借鉴了塔塔尔族的能力，恩，你这一招，比上一次施展。攻击力大概强了近三倍。很不错了!好了……施展你新研究的绝招吧!

果然，还是要使用这一招才能威胁你。
主神器?

奥夫。
这一招，是我研究四神兽精血近两万年。而且是在一次侥幸中才得以领悟地。若不是那一次侥幸，恐怕亿万年，我都研究不出来。不过这一招地威力……
你可得小心了。
尽管来。

轰～～

这!
不可能!

嗖!

呼！
呼！

啪！
我还是输了。
乌特雷德。
你创的这招，叫什么？
这是借鉴四神兽的绝招所创，名为时空错乱。
时空错乱？很厉害的一招，多少年了，我终于感觉到，死亡的气息。
好了，奥夫，我输了就是输了！这一招时空错乱，绝对是我到如今最强一招，提高我实力千倍都不止。然而，这一招，却没能击败你。哈哈……
乌特雷德。
我可以明确告诉你，你这一招，主要是作用是灵魂攻击！而我，有灵魂防御至高神器！所以，你这时空错乱的最强攻击对我无效，这时空错乱除了灵魂攻击外，还有对时间、空间的影响。不过，我无数年来，研究的主要方向。就是物质方面的。身体强化、物质攻击等等。可即使如此，我也是拼尽了全力。才能在那束缚下，挡住你这一枪。

你应该记得我们的约定。
我当然会遵守。
怎么可能？奥夫大人。在那样地天地束缚下，还能挡住这么快的一击？
奥夫大人，竟然赢了。
可怕。
四神兽当年的联合攻击，虽然对时空有影响。可主要作用还是灵魂攻击！奥夫他有灵魂防御至高神器，所以，这一招在他身上，也就起到束缚作用。可他能在束缚的情况下，挡下那一枪。
真没用。

林雷。
怎么了？
有一件事情，我希望答应我。
请说。
你得记得。无论如何……你们玉兰一系的三个人。无论如何，都不能将四神兽精血。给奥夫！
恩？
主宰，能告诉我原因吗？
唉。
林雷，你可知道，刚才乌特雷德为什么将至高神器，换成主神器？
其实，这一次我们四位规则主宰聚集在一起，在审判了你的事情后。你们一个个离开，而那毁灭主宰乌特雷德就提出，想要和命运主宰再一次比试。不过命运主宰不同意，因为……命运主宰不屑比试。
之后，毁灭主宰便提出，他创出了类似于四神兽天赋神通地绝招。
当时我们都大吃一惊，而奥夫这个疯子，却心动了。只是，类似于四神兽联合天赋神通的绝招，威力完全能想象。奥夫这个疯子，也没十足把握。所以，双方有了约定。
什么约定？
约定便是，一旦毁灭主宰施展那绝招后，只能使用主神器攻击。一旦命运主宰没用手挡住这主神器，便算命运主宰输掉！若命运主宰在中招情况下，还用手挡住。那便算赢了。

在施展那一招的时候，毁灭主宰不允许用至高神器。二人，只是比试罢了。
可他们比试，却是有一个赌注的。
什么赌注？
若毁灭主宰赢了，命运主宰，就必须将他的绝招地原理，讲解给对方。而命运主宰赢了，毁灭主宰。也必须将刚才那绝招的原理，讲解给对方听。
这……
原本乌特雷德是不愿意谈那赌注的。可奥夫，显然很想知道，那绝招原理。所以，他说，如果不答应赌注。他就不答应这比试。
毕竟，乌特雷德是有求于奥夫。加上。处于对自己地自信，所以答应了这赌注。
林雷，我知道。天赋神通似的攻击，即使明白原理，即使懂得一切。可是想要施展……如果没有精血血脉，就算能施展。威力也会很低很低。
所以，林雷。你们玉兰一系三人，千万别将四神兽精血给这奥夫。
你不给他四神兽精血，面对这奥夫，我还有自保能力。可一旦，他也会这一招……
我明白，我不会给他四神兽精血地。
唉，其实我嘱托你这些……
自从创出刚才那一招，毁灭主宰，已经超过我和薇薇亚了。我们四位规则主宰彼此之间，实力不再平衡。

这……
乌特雷德和奥夫，彼此能制约。应该还不会疯狂到对付我和薇薇亚。
就好像，我们四位规则主宰。也不会对付法则主宰一样。既然都战在最巅峰了。如果杀死自己的同等级人物，不是更寂寞了么？
他们能研究，主宰你不能研究？
我耐心没那么好。
可若真正战起来，我只要和薇薇亚联手，谁生谁死还不一定！
哈哈，真是巧妙。
你这时空错乱，地确巧妙的很。虽然威力不及四神兽联合天赋神通，可刚好绕过了灵魂差异的难点。乌特雷德，我也得佩服你啊。
哼。
可惜，这一招，得借助于四神兽血脉的能量才发挥出来。

咻！

奥夫，上次你就说拼尽全力。这一次，也说是施展所有实力了。
你地实力，有没有隐藏起来部分？
我这一次可真地拼老命了，你可不知道……这乌特雷德刚才施展那一招，我都吓得一大跳。那灵魂攻击之强，如果不是灵魂防御至高神器。我可真的完蛋了。就是那时空地影响，我也是勉强才接住那一枪的。
哼，你就得意吧。

林雷。
你可有时间？要不，去我那天界奥古花园逛逛，怎么样？

林雷，记得答应我地事。

奥夫大人，真的抱歉，我还有重要事情。
哈哈，不急，我不急。你什么时候有时间，完全可以去找我。
好了，各位，那我就先走了。
林雷。
你不是要去我光明神位面的吗？
光明神位面？对。
刚才观看了两位规则主宰一战，略微耽搁了一点时间。
那我们现在出发吧。

哈哈，一起走。
奥古斯塔。

奥古斯塔，你回去？真是巧，我刚好有一件重要事情，要去你光明神位面。
恩？
林雷他也过去，我们就一起去吧。
这奥古斯塔也就凭借至高神器实力才强，可是这雷系主宰，却是有主神分身的。单论意志威能，比他奥古斯塔还要高一筹。又是雷系的，速度肯定极快。他掺杂进来，难道这奥古斯塔，有信心应付？

林雷。现在你身后。可是跟着其他五位主宰。你现在还陪着两位。看来。这七位法则主宰。都对你地至高神器有些眼馋啊。要不。来我冥界吧。

主宰。谢谢。这事情。我自己一人完全能够应付。
哦？看来。你对自己挺自信地。既然你这么说了。那你以后后悔都来不及地。

我一旦使用融合神力。实力变强百倍。法则主宰都不必在乎，即使四大规则主宰，死亡和生命两位主宰。飞行速度都不一定赶得上我。而命运主宰，他能抵抗时空错乱，是因为灵魂防御至高神器。并不是他多强。单论实力，他比其他主宰，强也强不了太多。毕竟他没攻击至高神器！遇到他，我也有保命把握。唯有毁灭主宰！

不过，也不必担心。
一来，毁灭主宰，眼里估计也就一个对手命运主宰，二来，一旦我将不同四种法则玄奥。完全融合。到时候。我实力……就是毁灭主宰，也奈何不得我

光明神位面。

哼，那奥古斯塔和胡尔雷，他们实力都超过我们五个。相比我们的心思，大家也都明白。这一次……如果我们五个分散开，恐怕一个都没机会得到那至高神器。
所以，最好我们一开始联手，等有机会，各凭实力去夺至高神器。

光明神位面。
是，大人。
真是怪了，前后两批人了，都手持着主神令牌。看来，他们大多数都是主神使者。这么多大人物，去光明神位面到底干什么呢？
这么都主神使者过去，恐怕有什么宝物吧。

林雷。不知道你要去什么地方？
我？哈哈……实话说，我还是第一次来这光明神位面。不过，我的神识已经发现了我要找的人。就在南方。
不过呢，我这位朋友，他是一名天使！
天使？
对，所以我要请奥古斯塔你帮忙。希望你能让我这位朋友恢复自由。
天使都是从天使转生池中诞生，这要恢复自由，难，难，难！
很难？
难什么难，我就知道一个最简单的办法。
什么办法？
天使转生池都是和主神灵魂相连的，只需要杀死主神，天使转生池控制的天使们，当然也就都恢复自由了。
胡尔雷。
你来我这光明神位面。到底有什么事情？
我……
我也是来找朋友地，虽然他不是天使。可是，刚好。他也在南方。

胡尔雷。
你刚才说，让天使恢复自由，杀死主神就行了？
对。
可是光明神界可是有足足七位主神呢，以林雷你的实力。杀死其他六位不难。可是……最难的。可就是眼前这位哦。奥古斯塔，他可厉害着呢。比你对付地帝亚厉害的多了。
今天怎么回事。不单单你们两位来找朋友。而且，其他五位主宰也来了，难道他们也找朋友？
奥古斯塔。
为了我的朋友，那——
只能你死了！

哼哼。
轰！
噗！

就是这时候！

嗤嗤——

找死！
啪！
蓬
不好！
不对，林雷的实力不对啊！他使用至高神器，如果和帝亚相当。怎么能碎掉我的主神器？怎么能轻易重伤奥古斯塔？他，他隐藏实力！

蓬！

哼，算你走运。

奥古斯塔，还想逃掉？

这，这是林雷？
一剑碎主神器？太可怕了，那胡尔雷可是雷系主宰，他还有大地主神分身啊，可刚才……如果他跑的慢一点，都没命了。

帝亚，你欺骗我们？
各位，你们都被吓得糊涂了？这林雷在和我战斗的时候，暴露的实力和我相差无几。如果当时他就这么强。你说，我还有命在？显然，这林雷之前隐藏了实力！

林雷他地实力。怎么会这么强？

刚才就算我措手不及，没来得及发挥所有实力。可……他也不能强到这地步啊。

这一战成功后，我这一生也算没太大遗憾了。

奥古斯塔，必须死！
轰！

林雷。你的实力，已经超过了我。有什么问题，我们完全可以商量，何必拼个你死我活？
林雷----
哼。

铮！

恩，还没死？

按理说，我使用了融合主神之力，实力强了百倍，他应该挡不住才对。
哼，能力压其他六位法则主宰，这奥古斯塔，的确也足够实力依仗。
哼。
林雷，你说，到底要什么条件，你才放弃和我战斗下去？需要我答应什么，你尽管说！
哦。
让我提要求，这要求也简单……你只需要，让我杀了你光明主宰分身。至于你的神分身，我到是可以饶你一命。
林雷，我是有诚心和你谈条件，可你这么说，那可就----

速度好快。

噗！
怎么可能？他的攻击怎么一下子提高了这么多？
嗖！

奥古斯塔，看来，我要重新认识你了！
重新认识我？一样，我也是得重新认识你。和帝亚战斗成平手的你，实力，却比帝亚强了近百倍。一个下位神。却这么强……
奥古斯塔，别地主宰，也只认为你比他们多一件至高神器。而且和还你属性不契合。实力也就增强十倍。可看样子。你却比他们强太多了。

能嚣张跋扈这么多年，果然有所依仗。

无数年来，除了在面对那四神兽的时候，我略微暴露一次真实实力外。其余时候，还没人能迫得我暴露真实实力。
你实力是不错，潜力也大。可和我比，还是有那么一点差距的。
对，当初就怀疑，这奥古斯塔怎么当初四位老祖宗联合绝招，的确，这奥古斯塔真实实力，比我预料高的多。
今天，不是你死，就是我亡。
哈哈，看来，我们之中，终究要陨落一个。

我有感觉！
奥古斯塔，今天，是你死！

应该死了吧。
竟然没死？

既然不死，再给你一下。

好可怕的攻击，竟然还蕴含灵魂攻击。

不好。
咻！

糟糕。

嗖!

噗!

呼!
他这一掌?
这奥古斯塔地肉体力量。竟然也强到这程度?

奥古斯塔。我知道你在灵魂方面厉害，可在身体方面，竟然也这么厉害，佩服啊。
林雷，你我二人还是这么罢手吧。

我龙化情况下。竟然都追不上他。

不对。
我的速度和他虽然接近，可并不是完全一样，而是……比他略微快上一丝。

林雷，你为什么非要和我分个生死?
我是杀死了四神兽。可那四神兽和你不知道相差多少辈分，估计你从来没见过那四位吧。也没感情。你何苦呢?而我和贝鲁特的仇怨。那是贝鲁特夺了我地四枚主神格。是他惹我!现在我也答应了。我和贝鲁特地仇怨就这么算了。怎么样?这些都算了，你还有什么要求。我们大家都有点诚意，好好谈。
刚才还想杀我。可我龙化后。你发现杀不死我。又要和我谈判?
林雷，难道你真要拼下去?
大不了。我冲到地狱，毁掉你那四神兽家族!我想。现在我冲到地狱。毁掉那四神兽家族，时间还是够地。

四神兽家族?奥古斯塔。在地狱。有毁灭主宰存在。相信你也知道，毁灭主宰和我、贝鲁特有特殊关系。当年他便和我们借用了四神兽精血，而且，他还借用了我四神兽家族人员。只要我神识传音给他，相信，他肯定会阻拦你。

林雷。你地实力，比我强不了多少，唯一地优势。就是你龙化身体都堪比主神器，都能当主神器施展而已，若是我拼命。你我谁生谁死，还不一定。
你愿意这么拼?

我愿意拼!
好。你这疯子!
那就别怪我了。
恩?

传说中。那黑暗神位面。是地狱一方。而这光明神位面，也是天界一方，难道。这奥古斯塔是去求命运主宰帮忙?
怎么。去找命运主宰?
对，是找奥夫大人!奥夫大人欠我一个人情，虽然他与世无争，可是我用这个人情，让他击杀你。还是没问题的，这张底牌……我一直舍不得用。可你也别逼我。
这奥古斯塔说地，是真是假?
欠人情?奥夫大人他怎么会欠你人情?
林雷。你还别不相信。奥夫大人欠我人情的消息，你完全可以去询问毁灭主宰等人，他们都是知道地!你问问看。就知道我是不是撒谎。

哦。奥夫大人欠你人情?好，看在奥夫大人面上，此事就算了。但是我警告你。以后别惹我四神兽家族的人，否则……我拼死，也会杀了你。
呼。
这林雷怎么一下子变得这么强?幸好，他的速度和我相差无几。要对付这林雷。除非，我能修炼到大圆满境界。或者，用第二个办法了。
不过这林雷，也不必怕他。
这林雷是大圆满!潜力己尽。而我，才融合五种玄奥，离大圆满还差一步。待得我哪天，达到大圆满境界，就能轻易解决他。
这次回去。得沉下心，好好修炼了。

没想到这奥古斯塔。实力竟然这么强。

命运主宰欠他一个人情?哼，暂且让这奥古斯塔再活一段时间。
我回去，再潜心修炼融合法则，如果能达到圆满地步。别说奥古斯塔。就是遇到那‘奥夫’，也不是我对手。

呼!
贝鲁特爷爷。

恩?
林雷。
怎么样?杀了奥古斯塔了吗?
失败了。
怎么会这样?
以你真正地实力，杀他应该很容易才对。
贝鲁特爷爷。所有人，都被那奥古斯塔给欺骗了。他地真实实力……根本不是我们想地那样，他的实力，比我们想地，还要强十倍!根本不比我弱，我即使和他拼死。谁生谁死也不一定……最重要地是。那命运主宰，似乎欠他人情，这事情你知道吗?
命运主宰。欠奥古斯塔人情?
我不太清楚，毕竟我成主神，也才两万年左右。
我感觉。那奥古斯塔应该没撒谎。
好了，都忍了这么多年了。就再忍一段时间吧，我如今炼化了风系主神格，再去开辟一次风系神位面。提高风系方面领悟，或许。对我融合法则方面有所提高。

恩，贝鲁特爷爷，四位族长怎么在这？

哦，说起来……

他们现在，不是在等我的好消息？
我告诉他们后，他们也是激动万分。甚至于等不及，就决定呆在你这府邸内。等你一回来就立即能找到你。我估计……这府邸内的侍卫、侍女们，看到你回来后，已经将你的消息，传送过去了。他们快来了。

大哥，你说林雷他什么时候来？
主神们速度极快，按照时间推移，也快了。你还是别站在门口，坐下来。静下心，慢慢等。
你让我怎么坐得下来？
大哥。你就别说三弟了。就是我。虽然坐在这。可心里没一刻能静下来。主神速度极快。结果。今天肯定能出来。也不知道。林雷他能不能成功。
贝鲁特大人都说了。
以贝鲁特大人性格。没把握。他会说？
对。
族长。族长。
呼！
林雷大人他回来了！就在贝鲁特府主大人那！
嗖！
他们来了。
这是我惹的麻烦啊。
实话说，我就不明白，那光明主宰身为主宰，又不是大圆满。他的实力。怎么会比我们预估的还要高十倍？光明神位面，在位面战阵中可没有连胜十场。
除非，这奥古斯塔。有一个主神分身。
可能性不大。
我们见过的主神，也六十几位了。没有一个和光明主宰气息一样的。而且，如果光明主宰有主神分身，能隐瞒得了其他主宰？死亡主宰和毁灭主宰他们。可都是天地诞生时候就存在的生命。欺瞒得了别人，也欺瞒不了他们啊。
林雷！

光明主宰被杀死了吗？
盖斯雷森，让你们失望了。我没能杀死奥古斯塔！
林雷。
我知道，贝鲁特大人会和我们这么说，肯定有一定把握。这次失败了……我们很想知道，以后，林雷大人你会杀死那光明主宰吗？

什么时候杀他，我无法确定。但是，一旦我拥有足够实力，会杀他地。
谢谢。
不用说，毕竟，我也是四神兽家族成员。
好了。
你们四个也回去休息吧，你们四神兽家族的大仇，两万年都等了，也不必着急这一点时间。

这一次真是。
刚才的尴尬，纯粹是我自己自找的。
也不怪你，毕竟，我到现在都不明白，这光明主宰，怎么会比预计的强十倍。到底什么缘故？
贝鲁特爷爷，我还发现两点特殊。一个是，这奥古斯塔肉体力量也很强。虽然不及我，可也算厉害了。第二，奥古斯塔的灵魂防御。很强。
身体力量强。灵魂防御强？这奥古斯塔，到底有什么秘密？
想不通就不想了。
贝鲁特爷爷，现在我最担心的是我母亲！可是，我根本没母亲的记忆，也不知道我母亲地灵魂气息。即使神识覆盖光明神位面，也不知道哪一个是我母亲。
这点很麻烦。
你母亲在世的时候，我神识绝对扫过。只是，我过去怎么会在意一个普通凡人，我的记忆中，也没关于你母亲地灵魂气息。
贝鲁特爷爷。
我知道，天使一族，分为两翼、四翼直至十二翼。你说，我母亲应该是哪一种天使？

你母亲是那一级天使，我问你，你母亲灵魂被献给主神地时候，那光明教廷可曾得到奖励赐予？
是有赐予的。
据我所知，光明教廷本身就得到天大好处，甚至于，将我母亲献给光明教廷地那个芬莱国王，都受到了赐予，实力强行提升一级，从八级达到九级。
哦。
林雷。这天使分为六个等级。下三个等级为圣域，上三个等级。为神级。一般赐予的灵魂纯净程度，足以承受足够地能量成为神级天使，下界的教廷，才会得到奖励。

可奖励程度，也要看灵魂纯净程度的。一般八翼神天使，相当于下位神。下位神，在神位面中是最低层次的，当然奖励极低，最多算是鼓励性质地。而能成为堪比中位神的十翼神天使的，奖励一般略微好些。毕竟，中位神，也算不得什么。
其实天使中，最强的是十二翼神天使，这十二翼神天使，每一个都很强大。一般都有七星恶魔层次！
什么？
十二翼神天使怎么会这么厉害？
我也是和血峰主神帕什聊天地时候才知道地，你可知道，天使诞生，是诞生于天使转生池。
我听说过。
天使转生池，一共有128座。分别由光明系的七位主神控制。其中，光明主宰一人就控制64座。两名中位主神，各控制16座。而四名下位主神，各控制8座。
天使，其实是一个人形兵器。那些灵魂经过天使转生池改造诞生后，将没有过去的记忆，而且，绝对地忠诚于光明主神！没有一丝私心。
经过改造后，他们也将无法再领悟法则，再有所提高。
如果诞生后，是圣域天使，那，一辈子都是圣域天使。
他们无法领悟，当然，他们的攻击玄奥招数，并非是自己领悟的。
每一座天使转生池都和主神灵魂相连，主神，会在天使转生池内，融入他们自己会地一些攻击招式。只是，天使转生池等级也有高低，低等级的天使转生池，只能蕴含低级招式，诞生的天使，也都是弱小的天使。
而最高等的天使转生池，蕴含的攻击，一般都是融合四种或者五种玄奥地。因为主神也就会那种攻击招数！
所以，在这最高等的天使转生池诞生的天使，就是十二翼神天使，一般最强攻击，是融合四种玄奥，或者是融合五种玄奥的攻击！

十二翼神天使很强，当年，我公开众神墓地，吸引不少人过来的时候。就曾经有地狱的七星恶魔，和十二翼神天使过来。估计那十二翼神天使，也是想夺得一件主神器。毕竟，主神赐予主神器是有限制的。
那一战，十二翼神天使完全展露了不弱于七星恶的实力！
天使转生池，这可怕，竟然直接创造不弱于七星恶魔的十二翼神天使。
没那么简单。要承受足以成为十二翼神天使地能量，对灵魂要求极高！每一个十二翼神天使诞生都比较难，所以，一般物质位面献地灵魂，足以成为十二翼神天使，那，献上灵魂的教廷将会得到很大地赐予奖励。
光明教廷高兴到，让芬莱国王实力都提升！我想……你的母亲，灵魂应该真的极为纯净，诞生的天使，也应该是最强的十二翼神天使！
十二翼神天使？
十二翼神天使很难得诞生一个，如今，那天使一族中的十二翼神天使纯粹是靠无限的时间累计起来的。光明主神们，也不会轻易派遣十二翼神天使办事，有时候百万年，都没有一个十二翼神天使出动。你母亲成为十二翼神天使，都不足一万年。死亡概率几乎可以忽略。
哈哈，贝鲁特爷爷，你这推断，可让我轻松的多啊。
对了，贝鲁特爷爷。
这是我这次的额外收获。
主神格？
我和那奥古斯塔去光明神位面，谁想，那雷系主宰胡尔雷也跟着我一起走。甚至于另外五位法则主宰也远远跟在后面。在我对奥古斯塔出手的时候，那胡尔雷竟然偷袭我，想杀了我，夺这至高神器。我反手就是一剑！
所以，就有了这枚主神格？
对，那胡尔雷的雷系主宰分身，逃的够快。我也就略微给他点教训。灭了这个大地主神分身。
我现在在想，这枚大地主神格，给谁呢？贝鲁特爷爷，你说呢？
大地主神格……
青火他能使用。可给他。也就让他实力略微提升。中位主神层次罢了。对局势没多大影响。最好。还是找一个上位神。不过修炼大地法则地上位神……你巴鲁克家族中地。一时间还真难找。

着什么急？
你就暂时收藏着。等到什么时候。有好地人选。再给他使用即可。
哈哈。好。我就将这枚主神格。当我巴鲁克家族传承宝贝了。
贝鲁特爷爷。你也顺便通知一下。让龙血城堡中。愿意来地狱地人。都过来吧。

也好。
这五千年，他们在玉兰位面可都无聊地很。毕竟，论高手，还是地狱中多。在地狱，他们游逛闯荡地方也极多。

帕什，怎么想到来我这了？

没事，就不能来了？
今天我来，还真的有一件很重要的事情。
说。
你现在，还没有主神使者吧。
呃……你怎么想到这个了？
我收不收主神使者，帕什你也管？
不是。
实话告诉你吧，一万亿年一次的位面战争，一次位面战争一共有五场！到如今，已经过去了三场，大概还有六百多年，就要进行第四场位面战争了。
对战的是哪两个位面？
我们地狱和天界。
林雷，即将开始的第四场位面战争，非常的重要。因为……在前面九次中，天界已经连续赢得了九场胜利。
什么？

如果我记得不错，天界在很久很久以前。就曾经有一次，连续十场获得胜利。
对。
那命运一系七位主神，已经得到过一次奖励。所以，其他各系的主神们，是不想看到，命运一系再得到奖励！特别是不想看到那命运主宰再提高，因为，他够强了。
天地诞生以来。凡是遇到连续九场胜利的，其他位面一般都会合力，不让那方第十场继续胜利。
一般各位面合力，成功概率极高。无数年来，却还是失败过一次，那次，天界赢了。命运一系七位主神获得赐予。
这一次，无论如何，都不能让他们再赢。这是毁灭主宰亲自下地命令。
不想他赢，你提主神使者干什么？
不想他赢。就需要我们这一方，有足够多的强者。
可许多强者，是知道这一场位面战争将会非常疯狂。疯狂到极点！所以，许多统领级别人物，是不愿意再掺合到其中的。

那些统领们，怎么知道，这一战的重要性？
按照过去惯例。
这最疯狂的一战，两方都会倾尽全力。在不违背主神约定地情况下。想方设法让自己一方更强。所以！双方。都会赐予参加战争的每一个人主神之力！每人两滴！

那些统领们，虽然不知道，连续十场胜利的秘密。可他们，却知道参战的上位神们都得到主神之力赐予。有多少统领敢进去？
本来，我们也不想赐予那么多主神之力。可是，如果我们不赐予，对方赐予。我们不是输定了？没办法！
在星河通道上战斗，一批统领级别强者，特别是拥有主神器的一批统领，将会起很大作用。
所以，毁灭主宰地意思是，希望你召六名主神使者。按照主神规矩。下位主神可以召两名主神使者，中位主神可以召四名，主宰可以召八名。你拥有三个下位主神分身，可以召六名。
可是，我可没炼制什么主神器。
主神器对我们而言，万年左右就能炼制一件，不算什么。
一般主神，哪一个不是活了多少亿年？只是主神们有约定，为了神之间的平衡，赐予主神使者，只能赐予一件。
林雷，你如果没主神器，我送你十几件也成。

行，既然你都这么说了，没问题。
帕什，我很不懂。既然那么多主神联手，为什么，还担心天界能赢呢？天界凭什么赢？
天界，本身是四个至高位面中，实力最强地一个。而且命运规则，攻击又诡异。所以在位面战争中，天界获得胜利极多。一般时候我们不在乎，可当连续获得九场，就不能大意了。
这第十场，据我们所知。他已经用了最可怕地一招。
可这一招。成功概率极高。
什么招数？
命运主宰，会请光明主宰奥古斯塔帮忙，借用大批的十二翼神天使。
林雷你应该知道，在星河上战斗，输了，主要是因为胆怯。因为溃败。只要有自我意识，都会知道害怕，会溃败。

可十二翼神天使不同，他们绝对忠诚于光明主宰，光明主宰下令。让他们送死，他们也不会有丝毫犹豫。
而且这十二翼神天使。每一个实力都最起码是七星恶魔等级，有一些，甚至于接近统领级别！
你说，这样一群不怕死，而且实力又强。并且，他们还会形成各种战阵。非常巧妙的配合。没有任何私心！这样的军团，在位面战争中发挥地作用，会何等惊人？
幸好，十二翼神天使，每一个诞生都极难。要凑到足够地十二翼神天使，也需要极为悠久的时间。那命运主宰，过去，也就向光明主宰借用过两次。并不是他不想多借用几次。而是因为。十二翼神天使，诞生太难。

因为这个，命运主宰，过去欠光明主宰两个人情。
光明神位面，本身位面高手不算多，赢得次数少。那些十二翼神天使，数量太少，也只能当王牌，够使用一次两次而已。所以，他自己用不到。就换取命运主宰的人情。
我就知道，他曾经用人情，请命运主宰帮忙。因为他自己的运气，加上命运主宰帮一次忙，他才能得到那柄至高神器的。
原来命运主宰欠他两次人情，用掉一次，还剩下一次。

不过，这一次，命运主宰又欠他人情了。
这无数年，又积累起来的一批十二翼神天使，估计要去参战了。这奥古斯塔真是运气好，将那两个能诞生十二翼神天使的转生池霸占着。又从物质位面搜索纯净灵魂，靠着时间，这十二翼神天使就逐渐累计。唉，有这样一批不怕死的神天使，真麻烦。
哦，的确麻烦。
林雷，怎么了？
你，你说，积累一批十二翼神天使，然后，送到位面战场上去？
所有？
对，差不多所有吧。
怎么了，你脸色不对？
没，没事，帕什，我需要冷静一会儿，你先回去吧。
哦。
这一批十二翼神天使几乎都送到位面战场上去……在那样疯狂的战斗中，恐怕几乎死绝，活下来一成就不错了。
我母亲她……她也应该在其中。如果被送入位面战场——
怎么办？

那奥古斯塔既然答应了命运主宰奥夫，那肯定是全力以赴。难怪，他将十二翼神天使一直保护的好好的，很少让十二翼神天使出动办事。
我母亲应该就是十二翼神天使，六百余年后，我不插手，肯定会被送入位面战场！
六百余年……

可现在，必须有取舍！
一种选择，放弃母亲，潜心修炼，功成后，杀奥古斯塔。
第二种选择，随便找一个不认识的火系下位主神杀了，炼化火系下位主神格。实力提高后，去杀奥古斯塔。
第三选择，暂时屈服、隐忍，放低姿态！去和奥古斯塔谈判！

林雷！

林雷。刚才血峰主神来了。有什么重要事情啊？

是关于位面战争，以及我收主神使者的事情。六百余年后，开始的一场位面战争，战斗双方是地狱和天界。这一场位面战场特别的重要。

原来那奥古斯塔这么好运，难怪命运主宰欠他人情。
十二翼神天使的军团，在位面战争上的确能起决定性地作用。
一口气用上去，几乎能夺得一场位面战争胜利。而且连续十场胜利。奖励也真惊人，难怪连命运主宰，都要请奥古斯塔帮忙了。

林雷，你刚才说什么？十二翼神天使军团，要去位面战场，那不是说？
你母亲她……
对。
你说，我还有其他选择吗？

那你……
我决定，明天，前往光明神位面！
要有大成就。有时候，就得能屈能伸。我看，在那奥古斯塔眼里，你一个大圆满没什么潜力。估计，他心里对你也没太大忌惮。你和他商谈，成功可能性很高。待得以后……再解决他不迟。

希望如贝鲁特爷爷你所说。

恩？
没想到命运主宰奥夫竟然在这！

他在，反而更好。

哈哈。林雷，你怎么来我这了？
当然是有重要事情。
没想到，奥夫大人也在这，真是巧。
哈哈，我在和奥古斯塔商谈一些事情。
前些日子，我曾邀请林雷你去我那奥古花园，可惜的很。这么长时间，我可一直没等到林雷你。

奥夫大人，以后岁月无限。你我，有地是时间可以相聚地。这不，今天我们就见面了？
哈哈，对，岁月无限啊。

这奥古斯塔。倒是会享受。除了忠诚地天使一族，就完全是女性了。

哈哈，林雷！
奥古斯塔。
我们还是里面坐吧。奥古斯塔，不是我说你，这就仅仅是在岛内。你出来迎接人，还弄这么大的排场？
哈哈，大人吩咐，我当然听。
都退下吧。
是。
我们去水园，再谈。
布置岛屿的人，在景色建筑布置上，绝对是宗师级别。
哈哈，林雷，不是我吹嘘，这数千里方圆的岛屿内，单单植物花草，就有三万零一百六十二种，颜色、大小、高度等等，也是由天使们尽心照料。从每一处观看，都那么自然，让人心里舒坦。还有各种魔兽等……这岛屿建设，我可是从各个位面，邀请了足足上千位精通布置这一道的宗师人物，来协力统筹布置。

这水园，可没使用一点魔法阵，而是单纯地靠这极为轻地香羟木，产生足够的浮力，使得园子漂浮在上面。
你看，那条木质拱桥……
好了，我们在那边坐下吧。
好，好。

林雷，你今天来，应该是有重要事情的吧。直接说吧。
地确是这样！
奥古斯塔，今天我来，是有一件事情请你帮忙。
什么事情，尽管说。
我希望你能释放一名十二翼神天使，让她回归自由。
十二翼神天使？
仅仅一名？
对，仅仅一名。
一名，没什么影响。
林雷，这，可有点麻烦啊。

林雷，我实话对你说，就是别的主宰过来，让我放一个十二翼神天使。都难。
你也应该听说了，我借奥夫大人十二翼神天使军团。可那也只是借，十二翼神天使还是属于我的。

不是我不帮你，只是……
抱歉。
奥古斯塔，仅仅一名十二翼神天使而已！
如果有什么困难，你和我说。
这牵扯到一些秘密，我不想公开。但是我告诉你，要让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂……哼，从天地诞生以来，我坐上这光明主宰的位置，我就从未让一个十二翼神天使恢复自由过。从这，你也能想到，这其中牵扯的秘密有多复杂。
一点办法都没有？
有，只是，难度太大，代价太高昂。我不想那么做。
奥古斯塔。
我看得出来。林雷他这次来。肯定是很看重那个十二翼神天使。否则。不会亲自过来找你。你就想点办法。尽量帮助林雷吧。如果说代价高昂。就让林雷弥补你些。
对。我愿意弥补你地损失。

哈哈，弥补？
林雷。让一个十二翼神天使恢复自由的代价的高昂，你根本不知道！我可以跟你这么说，让一个十二翼神天使恢复自由，代价之高昂，我的心疼程度，不亚于是我地子女们死去大半！

奥古斯塔。
损失大，代价高。可也是有一个限度地。你还是尽量帮帮林雷。你也可以提出些要求，我想，林雷他也会弥补你。

说吧。只要你愿意做，需要我答应你什么要求。
奥夫大人说的没错，代价再高，是有限度。可那已经是我几乎无法承受的了。如果林雷，你愿意将你的至高神器送给我，我倒是可以答应。
可是，林雷你愿意将你的至高神器给我吗？
至高神器？
至高神器……母亲……
说些现实的。
奥古斯塔。你的所有神天使加起来，重要程度。也不及一件至高神器，提至高神器，太过分了。你就说些，大家都能接受的。
我想不到，这林雷有什么，足以让我弥补损失……
奥古斯塔！
恩？
林雷，我突然想到一个，如果你答应，我们倒是有的谈。
说。
我知道你和贝鲁特的关系。
那贝鲁特，当初可是夺我……
直接说要求。
看得出来，你们二人关系，放心，不会让你去杀贝鲁特。我的要求就是……将四大神兽的精血，各100滴，给我！那，我可以不计代价，将你要的十二翼神天使给你。
各100滴？
奥古斯塔，你知道四神兽全身，才多少精血吗？
就是你杀了我和贝鲁特，也不可能有这么多四神兽精血。
当年，毁灭主宰，就从贝鲁特那索要了大部分的四神兽精血，好去试验。而落在贝鲁特手上地四神兽精血，只剩下部分。而且贝鲁特他自己也试验，消耗不少精血。现在剩下的精血，很少很少。
数量太少，我可无法答应。
奥古斯塔，实话说，四神兽精血中，青龙的精血，我自己为了强化身体也消耗了一些。现在剩下地最少。其他三神兽精血，我还能略微凑一些。
青龙精血。我即使找贝鲁特，也最多给你11滴，至于其他三神兽精血。我想办法，最多能为你凑二三十滴，数量无法明确确定。因为，我需要找贝鲁特看看。

青龙精血最多11滴？
那好，青龙精血11滴，其他三神兽精血各30滴！不能再低了。你给我，我就让那个你找的十二翼神天使恢复自由。
各30滴？奥古斯塔，因为那些精血不在我这，我需要去询问贝鲁特。我无法百分百保证，但是应该相差不大。即使相差些，我也想办法以其他来弥补。
好，那你拿四神兽精血过来。
哈哈……
奥古斯塔，你们俩合作的不是很好？不过，奥古斯塔。这四神兽精血你要有什么用？不如，给我。我可以将我研究的绝招，交给你。

奥夫大人，我也很羡慕乌特雷德大人，也很想研究一番。
嗖。
哥。
林雷。有什么事情？

父亲，你和我走一趟，去辨认一下，谁是母亲。
你说什么。
哥，你说母亲？
林雷。
你，你找到你母亲了？
是地，父亲。
好。
快，带我去。我们走！沃顿，你就呆在这，今天我就带父亲和母亲回来。

近一万年前？源自于玉兰位面送上来地灵魂？
放心，十二翼神天使，有时候百万年都不诞生一个。一万年左右诞生的，估计也就一两个。而且还是玉兰位面献上的。很容易就能找到。
哦，你带着一人来了？
那是我父亲。
十二翼神天使，就在周围几座岛屿上。等一会儿，就来了。
我的手下已经查出来了，的确，在你们玉兰历9987年1月1日那一天，有一个女性灵魂被献上来，灵魂非常纯净，经过天使转生池的孕育，最终成为十二翼神天使。
就是她！就是母亲！

等会儿，你将四神兽精血给我，我才会让那十二翼神天使恢复自由，跟你们去。
好了，那名十二翼神天使已经来了。

母亲？

母亲吗？
主人。
哼。

这奥古斯塔，肯定知道天使见到他会跪伏，可他之前，却一点反应都没有。

哈哈，好了，你站在一旁吧。
是。
她是我母亲吗？

真正确认。还是要靠父亲！父亲和母亲生死相依。肯定能清晰辨认出来。
父亲。那奥古斯塔已经将疑似母亲地天使带来了。
带到了？
不过。我无法完全确定。
等会儿。父亲你仔细辨认。看看是不是母亲。
我肯定会一眼分辨清楚地。

嗖。

琳，琳娜！
琳娜。你不认识我了？
父亲，别急。
怎么回事？
父亲，你告诉我，他是母亲吗？
是！绝对是！
容貌完全和当年一样，还有那气息……我一辈子都忘不掉！

哈哈，林雷，原来你找地是你母亲。
难怪能令林雷这么重视。我早说了，不用怀疑！而且我刚从我麾下人马得到的情报，这一万年左右，从玉兰位面得到的神天使灵魂。一共才三个。两男一女。十二翼神天使灵魂，更是只有一个。这女性！也怪。也就万年前，玉兰位面教廷曾献上灵魂，可现在，都没献过灵魂了。
你们母子今天能团聚，也是喜事啊。
对，是我母亲。
奥古斯塔，我看，我们还是快点吧。你让我母亲恢复自由，我给予你四神兽精血。对了，四神兽精血中，玄武精血只有二十八滴，差两滴。所以朱雀精血，我会多增加两滴，以弥补，没事吧。
这没太大问题。
林雷，我必须告诉你一件事情。等你知道这事情，再决定我们是否交易。
说。
这天使，是物质位面献上的灵魂，而后在天使转生池中，最后转化为天使！而且还有一个说法，那就是，天使一族也就是人形兵器。他们已经算不上生命了。你知道这种说法的含义吗？
一个凡人的灵魂，一下子成为十二翼神天使。实力变这么强？如果是生命，可能吗？
他们在天使转生池内发生改变的时候，连灵魂都已经有了些变化。他们地灵魂，不在脑海中。而是在天使之心中。天使之心是他们地核心所在！
而且改变时候，灵魂接受改变，过去记忆将会一片空白。在他们心中，只有绝对忠诚于光明主神！
奥古斯塔，你的意思是？
对。天使转生池，是天地诞生的。并非我们所能创造。它对灵魂的改造过程，是不可逆转的！你的母亲，现在受我控制，我即使让你母亲恢复自由。你母亲。也只是变成一个自由地神天使。可是，她依旧没有成为天使前的记忆！

父亲。

林雷，记忆无法恢复就无法恢复吧。就当我和你母亲重新认识。
恩。
林雷，如果你无法接受，那我们的约定也可以作罢。
不用，你让我母亲恢复自由吧。
恩？
哼。

等一下，我先休息一下。
这奥古斯塔，似乎灵魂上受创。

听你们刚才说话，你，是我成为天使前地丈夫？

琳娜，我是霍格，你还有记忆吗？
还记得我们在乌山上的那个暴雨倾盆的晚上吗？还记得，我们的家，乌山镇吗？还记得，在芬莱城酒店你被抢走的那晚吗？
我，我不知道。
没事，以后你会知道的。我会带你，回玉兰位面地。
我知道，我成为十二翼神天使，还不足一万年。
而且我感觉到……你的气息，好熟悉。虽然我记忆中，找不到原因。
真的？
恩。

还真倒霉。
虽然我意识到，让一个神天使恢复自由，代价会很高昂。可是……我从来没做过这事情。这代价，还是超乎我的想象。
奥古斯塔，既然都做了，后悔还干什么？
四神兽精血给我吧。
青龙精血11滴，玄武精血28滴，白虎精血30滴，朱雀精血32滴。
希望，别让我失望。

奥古斯塔，事情已经了结，我就先走了。

幸好母亲对父亲，可能还有一丝模糊的认识。否则，估计还不可能跟着我们一起走。记忆……唉，这天使转生池，还真是。

现在，只能靠时间了，让母亲，逐步的熟悉我们，接受我们吧。

哈哈……

哥，你看父亲……自从母亲回来后，父亲开心很多啊。
过去父亲虽然见到我们，偶尔也算开心。可经常记挂着母亲，整个人都有些颓废。现在好了。
是好了。

过段时间，父亲会带母亲回玉兰大陆。到时候，见到乌山，见到老家。母亲估计会想起些什么。
到时候，我和父亲母亲他们一起回去。
我也要，开始开辟风系神位面了。
老大。我也去。
我也很想看看老大你开辟神位面。
我只是风系主神分身回去。其他分身并不去。
帕什来了？
你们在这。我先回住处了。

帕什。请坐。
林雷。这仅仅一两个月时间，我可是第二次到你这了。
对了，上次我跟你谈完那第十次位面战争地一些事情，你似乎遇到麻烦。现在，麻烦解决了吧？
抱歉。上一次的确遇到了些麻烦。
不过，现在已经解决了。
解决了就好。
林雷，你什么时候出去寻找主神使者？
帕什，你对这事情很关心啊。
不是我关心。这是毁灭主宰交给我的任务。他知道，我和你关系比较好嘛。
而且其他主神们。几乎都有主神使者了。那些主神使者，都是主神们精心挑选地。主神们不愿让那些使者去冒险送死，即使主神们愿意，那些主神使者们，恐怕也不会接受。
我就让我的使者去送死？
林雷。
我们不是这意思。你现在去随便选些使者，你就跟他们说，要当你的使者，必须经过考验。去位面战场经过考验。你先给他们主神器！他们活下来，就是真正的使者。至于死了……以后你再去找新的使者就是。
我想，为了当主神使者，愿意去拼一把的人，不少。
你们啊，真是让那些人去送死。
他们去，当然是心甘情愿的去。
我们可不会强迫他们。

别的主神，使者都有了，没空的名额。可你有，而且足足六个名额。
这一战，进入其中的统领级别人物，将会极少！所以，六个主神使者在其中，充当尖刀、先锋！只要不发傻硬碰，这六人发挥作用，将极大。
你们何不找几位大圆满？大圆满作用更大。
过去大圆满们不怕，可这一次……林雷啊，那是每个进入的人，都将拥有主神之力的。
使用主神之力全力攻击。而且群攻。就是大圆满……也有生命危险啊。那些大圆满，你说主神，拿什么吸引他们进去？没足够条件，他们不可能进去地。

大圆满在其中，面对铺天盖地。都使用主神之力的上位神们，死亡概率，估计有五成。
而统领人物，即使小心点，那般惨烈情况，死亡概率也有九成。如果发傻硬碰硬，必死无疑。
所以。请你请几个使者进去了。如果到时候功成。我想，毁灭主宰也会感激你的。
好，我答应。

哈哈。这才爽快。
对了，你什么时候出发？
出发？不急，我现在在想，我到什么地方去找主神使者？
即使神识覆盖整个地狱，我也仅仅能分辨对方是下位神、中位神、上位神，而玄奥高低，可无法从表面看出来。
我有两个办法。不知道。你愿意听哪一个。
说。

第二个办法呢？
林雷，每一个主神，都有着各自势力范围。
比如我，我地地盘就是血峰大陆！如那紫荆大陆，就是紫荆主神地盘。比如光明系的七位主神，在光明神位面，也分别对应着七块势力范围。
同样道理，风系七位主神，地系七位主神，水系七位主神，在各位神位面，也有着对应的地盘。
你在风系神位面地地盘，就是之前被你所杀特雷西亚地的地盘。在地系神位面、水系神位面一样。
每块势力范围内，那些府主、领主等人物，还有军队等，都听你命令。
你完全可以去你地地盘，然后轻易知道地盘境内，有哪些高手。
我的地盘？三块？
主神死，可地盘不会改变，府主也不会改变。比如我帕什，就是有人杀了我，新的毁灭系下位主神诞生。可那人，也依旧管理血峰大陆。血峰大陆的所有府主们，乃至血峰军也听他命令。
哦……
我选第二个办法！这选使者，也当熟悉我的领地嘛。
林雷，我知道你成主神晚，没多少主神器。我这有一些，三件攻击主神器，三件防御主神器，三件灵魂防御主神器。

还真不少。
主神器对主神而言，根本是要多少有多少。就好像神器对神一样，你说在地狱，神器算什么？
我们就怕主神器泛滥成灾，所以当初主神们才有约定！给予主神使者最多一件主神器，给予自己的子女、妻子或丈夫，一人最多一件主神器。除了主神使者和至亲外，再也不得给其他人主神器。

老大，我们这次去选主神使者，你可得留两个名额，给我来选，嘿嘿，我也想尝尝选人当主神使者的滋味。
没问题。
到风系神位面了。
走，老大，去看看老大你的地盘。

主神，根据我们青亚军的情报，在青亚大陆上，值得主神你考察的强者超过千名，我们完全可以随即选一地方，开始挑选。可我们现在……
阿布，你很着急？
不，不。

这位新主神，脾气虽然怪，可还算好。
不过这新主神林雷大人，到底多强？怎么之前风系主宰帝亚大人和林雷大人谈话，我怎么感觉到……帝亚大人有点畏惧林雷大人呢？态度还那般的好？
一个是主宰，一个是主神，可二人身份好像换了一样。

阿布，别急，现在，我们去蓝狮领。
主神，你是打算？

主神，还真是够悠闲。
老大，找寻六个使者，你打算花多久时间？
我们可很多年没出来逛逛了，这次，多逛一段时间。
不急。神位面浩荡无边……只要在位面战争开始前，完成寻找使者就可以了。
其实。位面战争开始后，也没事。反正位面战争过程中，只要统领级别人物，也能进入。
主神，今天就是挑战的日子。这一战，将由七级风猎者拉塞尔挑战蓝狮领主乌姆布拉菲尔。这七级风猎者拉塞尔在我风系神位面中还是很出名的，他以速度以及狡猾出名。当然，他地实力也很强。
拉塞尔……

今天这一战，就在这深山山谷中进行。看周围地人，还真多。

恩？阿布，如果没有人故意变作那个挑战者拉塞尔，我想，他正在我们后面。
哦？

这么多年了，以我现在实力，也应该能对付这乌姆布拉菲尔吧。
不管了，修炼到这地步，想要再进一步。几乎不可能。我也等不及了。
那是----
贝贝？还有大圆满强者，林雷？

嗖！
恩？
见过林雷先生。
呃……
你认识我老大？
当年林雷先生和马格努斯一战，放逐了马格努斯。那一战的浮影，流传很广。我也是在我一位朋友那，曾经见过那浮影。从那一天起，我就记住了林雷先生。当然，也记住了林雷先生的好兄弟贝贝。
我忽略了。

林雷先生你气息完全收敛。只要容貌变幻，别人也不会认出。
根据容貌，就判定是我了？
一是容貌，而是气息完全收敛。连我都察觉不到……这等强者地实力，绝对远超我。
这等实力人物，怎么会无聊地冒充其他人？所以我才确定，眼前人，肯定是林雷先生。
你心思倒是缜密。
挺聪明的，不过今天你可是要挑战那蓝狮领主啊。
小子，你有把握，赢么？
没把握，不过，他要赢我，也不容易。
这拉塞尔，只知道林雷大人是大圆满，却不知……林雷大人，已经是主神了！如果知道，他恐怕就不会这么随便了。

拉塞尔先生，领主大人他已经到了，可就等你了！
哼，他来的到是挺快。不过，过了今天，这蓝狮领主的位置，可就是我的了。
林雷先生，那我就先失陪，去和那乌姆布拉菲尔一战了。
我们在这观战。

拉塞尔！
是拉塞尔！
各位！

这一战，是七级风猎者拉塞尔大人挑战我们的领主大人。拉塞尔已经现身，而接着出现的，当然就是我们的领主，奥姆布拉菲尔大人！

老大，你说他们两个谁会赢？
你以为，我无所不知？
慢慢看吧，除了我自己经历的那次百战胜挑战，还没看过别人挑战领主、府主呢。

没想到，拉塞尔你这个胆小鬼也敢挑战我。
当年风猎者试炼，你这个胆小鬼可只会颤抖地躲在一边。
别得意，今天过后，这蓝狮领领主的位置，可就不是你了。
信心十足啊。

布威尔！

布威尔怎么在这？而且，他似乎对旁边两人很恭敬，其中那个少年是上位神，我看得出来，至于那个棕发男子。以布威尔，直属主神的青亚军军团长的身份，就是大圆满强者，也不会令布威尔这么谦逊恭敬吧。
难不成，是主神？
奥姆布拉菲尔。你正常战斗。
布威尔先生。你旁边那位……
你就当没发现。
没想到。主神竟然来我这！恩。这一次赢。也要赢地利落些。

轰！

哼。
咻！

好快的速度。
比一般的统领人物。还快。
主神，这拉塞尔和奥姆布拉菲尔，本尊都是神兽。拉塞尔，他为九尾嘶风狐，天生擅长速度。加上修炼的又是风系法则。当然在速度上极为擅长。而且身为九尾嘶风狐，天生魅惑，他灵魂魅惑能力，也极为可怕。是很难缠地。
不错，刚遇到的第一个候选者。似乎就很不错。
这么些年。你这个胆小鬼，还是一样只会逃啊。
拉塞尔，我没时间和你浪费了。轰！
你有，我就没有？
呦！

轰

混蛋，这家伙灵魂防御怎么会这么强，我全力攻击，对他影响，怎么这么弱？
哈哈……
不好。

哈哈……

不妙。
爆！
蓬。
怎么会这样……完了。
人，不见了？
人竟然没了？怎么可能？
难道拉塞尔，被领主大人轰成虚无了？
领主？

果然，是主神出手地。
主神为什么救拉塞尔？
好了，这一战结束了，你宣布结果吧。

蓬。

谢主神！
咦。你怎么知道我老大是主神。
刚才我面临险境，而其他人都在远处。就是大圆满强者。也不可能隔空阻拦统领级别强者！唯有主神，能做到！

拉塞尔，刚才一战，你有没有发现蹊跷的地方？
的确有些不对，这一战，我准备地很充分。即使输，我也不可能身死。可是……我发现，我地天赋神通结合我地最强灵魂攻击，竟然对他没多大影响。这简直不可思议。
那是因为，他有灵魂防御主神器。
主神，他不是主神使者。
对啊，他还不是主神使者。
我之前早查清楚了，而且，以奥姆布拉菲尔狂傲的性格，一旦成为主神使者，他隐忍不了多久，就会公开的。
我的神识难道会看错？
那不是说，我永远击败不了他？
拉塞尔，我这里有一个考验，你去参加，死亡概率近九成。你若答应，就将是我麾下的主神使者。你可愿意……一旦你答应，在考验之前，我便可赐予你想要地一件主神器。
敢问主神，考验内容？
是一场位面战争。
每人都有主神之力，你进入，危险度也极大。你可以放弃这个机会。
主神，我答应！我擅长速度，以我天赋，灵魂防御本身也强。如果拥有一件物质防御主神器，我生存希望，最起码有三成。我就赌一把，输了，大不了损失最强神分身。而一旦赢了……

那我就赐予你一件物质防御主神器。
谢主神！
好了，我们出发，找寻下一个主神使者吧。
下一个？
这一次，可是准备找六个呢。你才第一个。

我便赐予你一件灵魂防御主神器，你为我麾下第二使者！
谢主神！
我便赐予你一件物质防御主神器，你为我麾下第三使者！
谢主神！

风，无形，无影，凝为利刀，散为空无。

哈哈……
五百余年。总算将次元之刃和爆之玄奥完全融合了。如今。爆之玄奥已经和另外三种法则玄奥。全部融合。

原来是这样！

这位面形成，还需要四五百年。这四五百年，足够让我再有提升。

原来是这样。
主神他……

老大。你修炼，其他分身修炼就是。怎么还？
贝贝，我忍不住嘛！

老大你真是修炼狂！
不过老大你也别急，我们已经收了五个主神使者。只差最后一个！这青龙大陆，七星恶魔层次的，可是有过千名的，而且老大你不是说，其中有两个，就在前面不远处吗？

转眼，五百余年了。
前面，就有两个人。按照情报，他们都是七星猎神者，一个是叫布雷勒，是一个心肠很不错的老好人。另外一个，冈雷撒，在七星猎神者也算实力顶尖。
威廉，他们二人详细信息。
布雷勒，这人是修炼光明法则的，待人很真诚，而且，能为朋友不惜生死。因此，他也结交了许多好友。只是我也奇怪，他这种性格，竟然能活到现在，不可思议。

这种老好人性格，在厮杀惨烈的神位面，他还能活着，并且活着达到七星恶魔层次。不可思议。
走吧。这两个人又在切磋比试了。

咻！

噗！
噗！

这二人。实力也只能算接近统领级别。
主神。
这冈雷撒速度极快。攻击力也算极强，没什么弱点。可没什么弱点地同时，他没什么太大优点！至于这布雷勒，最特殊的是身体防御！他身体防御极强，特别是变身后，就是同等级的强者。一般，都难杀死他。你看，那冈雷撒，虽然靠速度，数次攻击落在布雷勒身上，可布雷勒却没什么影响。
你只要来一下狠招，我的灵魂可防御不了了。
布雷勒。你这身体，防御太强。
我身体强是天赋，可论实力，我还是比冈雷撒兄弟你弱一筹。

布雷勒，小心点，我看他们实力应该很强。
应该没事，冈雷撒，我们也没惹他们，他们不会无端对付我们的。
你可别所有人，想象的跟你一样。
各位，不知道你们来我这，有什么事情？
我要和单独谈谈。
我叫布雷勒，不知道你是？
布雷勒！
你都不认识他们，别靠近他们！

主，主神……
布雷勒，拜见主神，不知道主神找我，有什么事情，有事，尽管吩咐。
布雷勒，我这里有一个考验。你若愿意参加，我便让你成为我地主神使者，并且赐予你一件，你想要得到地主神器。
啊！

我，主神使者？
当然。
前提是，你需要去参加一个考验。
敢问主神，是什么考验。
你也别急着答应，听清楚了这个考验！我需要你去参加一场位面战争，而这一场位面战争不同以往……

主神，我希望得到一件，灵魂防御主神器。
成了，第六个。
林雷大人！
恩？
两个主神？

孛贴儿，曼鲁。
正巧，在这见到二位，不知道二位有什么事情。
林雷大人，我和曼鲁来这，其实也是寻找主神使者的。这布雷勒，正是我们早就定下的一人。这次来，我们就是让他成为我们主神使者。还请林雷大人帮忙。

哼。

孛贴儿，我说放弃，可你呢，硬是要来。
放心，我们只要有礼。这林雷不敢出手对付我们的。他对付我们，那是违反约定的。
林雷大人，这大地神位面，身体防御强的，可不单单布雷勒一个，林雷大人你完全可以选其他人的。
我老大选地主神使者。你们二人凭什么夺过去？
闭嘴。

我看。是你们二人该闭嘴吧。
林雷大人。要不。我们让这布雷勒自己来选。怎么样？
布雷勒。你可愿成为我麾下主神使者。我可以赐予你一件主神器。
今天到底怎么回事？怎么主神，抢着要让我成为他们主神使者？
这二人到底犯了什么毛病？
一个主神使者而已。不比布雷勒差的七星级别强者，大地神位面中，有不少。他们完全可以去找另外一个。何必为了这布雷勒，惹恼我呢？到底是什么原因，令他们这样。
我……

孛贴儿。难道你不要让他进入位面战场？
欲要成为主神使者。当然得经历考验。
这位火系主神。之前不说，估计等我答应后，再说让我进入位面战场。手段太不光明。
抱歉，我已经答应了这位主神。
我倒要看看，这两人，还有什么话说。

林雷大人。
让这布雷勒成为主神使者，这是命运主宰奥夫大人对我们二人的命令，我们两个人只是听命行事，实在没办法。还请林雷大人你略微帮忙。

哈哈，奥夫大人他有十二翼神天使军团，还在乎一两个使者？
奥夫大人想法，我们无法理解。
奥夫大人对我们下令，让我们来这，寻找一个叫布雷勒为主神使者。虽然说。奥夫大人没说，让我们必须完成。可我们总不能让奥夫大人失望吧……所以，我们也请林雷大人帮帮忙。
奥夫，身为命运主宰！高高在上。连毁灭主宰都奈何不得他，可为什么，他却记住了一个上位神布雷勒呢？
林雷大人……
抱歉，这布雷勒我已经收他为主神使者，等于是给了布雷勒一个承诺。我身为主神，给予他一个承诺，怎么说收回就收回？
你们二人还是退下，离去吧。
林雷大人，这可是命运主宰奥夫大人点名要的，你这样做，那奥夫大人知道了……

滚！
还用命运主宰奥夫威胁我。

这林雷太猖狂了。
我们都低声下气请他帮忙，也说了，是命运主宰的缘故。他竟然还这么不给脸面。
孛贴儿，你今天也略微过分了。林雷，他毕竟是主宰级别强者。
主宰级别？不就一个接连走了大运的小子，短短不足万年，就成了主宰级别强者。还是炼化三枚主神格，拥有一件至高神器的缘故。还有曼鲁。你也不必怕他。我们只要不犯大错。他还敢对我们动手？

别想了，你也就脑子里想想罢了，你可敢真地惹林雷？
我们回天界吧，可惜，这一次奥夫大人的命令，我们没完成。
不过，奥夫大人，也不是强行要求，办不成，也不是大事。
既然你有所求，我便赐予你一件灵魂防御主神器，从今天起，你就为我麾下第六位主神使者。
谢主神！
从今天起，你们六个人最好先呆在一起，好好的学会配合！你们六个人，联手在那位面战争中，只要小心谨慎点，生存下来机会还是有不少地。
是，主神。
你们中，虽然有人有一两滴主神之力，可那点，在位面战争中不一定够用。

这六瓶中，每瓶有100滴主神之力，足够你们在位面战争中使用。
谢主神！
好了，都站起来吧。
记住，在位面战场上，绝对不能逞强，要学会隐匿。保住性命第一，杀敌第二！
是，主神。
准备出发吧。
五百余年了，还有不足百年，位面战争即将开始了。
啊也终于要回去喽。
主神，能不能等一下。
什么事？

我地黑暗系神分身，还在其他地方。主神是在地狱的，如果我能在位面战争不死，以后，我当然也要留在地狱！所以，我的黑暗系神分身，也准备一道去地狱。
黑暗系神分身？

布雷勒，你还有黑暗系神分身？
威廉，你身为玄武军军团长，这收集的情报可不够正确啊，竟然连布雷勒拥有黑暗系神分身都不知道。
主神，这是属下失职。
主神，除了在场的各位外，知道我拥有黑暗系神分身的，不超过五个人。我拥有黑暗系神分身，这的确是个秘密。而我现在既然 为主神使者，这秘密当然不会隐藏。
你的神分身，距离这多远？飞到这，需要多久？
不算太远，大概需要十天时间。
嗨，小子，你说的倒是轻松简单啊，让我们等你十天！
这……
我需要十天，如果主神帮忙，片刻估计就行了。
我们出发！布雷勒，你的神分身在那，你指引方向即可。
是，主神！我的神分身，就在东北方向。
冈雷撒兄弟，我现在要随主神离开了，以后，我们有机会再见了。
布雷勒，恭喜你了。
出发！
呼！
之前。布雷勒还和我一同比试，没想到转眼，他就已经是主神使者了。
还好。前几天，布雷勒幸好完成了这一个魔法阵。

今天起，应该没什么人来麻烦我了。

布雷勒，你的神分身到底在哪里？
就在前面啊，快到了。
对，就在这，主神，可以停下了。

你确定，就在这？
对，我地神分身来了。

来了。

黑暗布雷勒，拜见主神！
你们，是同一个人？

主神，我和他，真的是一个人。
准确说，在亿万千前，我们是一个人。
老大，这怎么回事？他们两个是一个人？
布雷勒，你们两个……
果真是一个人？有什么可以证明？
我们两个人，合体一次吧。
真不想和你合体。

真地是一个人。*

能告诉我，怎么回事？
禀报主神，我，布雷勒……相信主神也看出来了，我不是普通的种族。

我是古老地布拉族的一员！
布拉族？
是地，主神。
我们布拉族，天赋不弱于神兽！

虽然我们布拉族很强。可是，我们却没有天赋神通！
没天赋神通？
上天是公平的，我们没有天赋神通。可是，我们却拥有一种与生俱来的天赋能力。
每一个布拉族族人，记事起，就懂得一种秘术----让自己的灵魂蜕变，而后，一个人，变成两个人。
蜕变？
是的，蜕变！
只要是智慧生命，那性格就会有缺陷！有弱点！比如说，我喜欢研究魔法阵，我想让自己沉心完全研究魔法阵。可是在我心中，我同样有着其他的**。比如说，女人，比如说，权势等等！这一切**，都会令我无法静下心研究魔法阵。

我们布拉族族人，可以让性格、**、思想等，完全分成两类。自己想要的，集结在一起。而自己不想要的贪婪、邪恶等，也可以摒弃到一边！然后，让灵魂蜕变，分化成两个灵魂。而后，身体也分成两人！
就像我，我的一个身体，心平气和，我完全可以静下心沉浸在魔法阵研究中。而我另外一个灵魂，却是充满各种**，去杀戮，去争夺等等。
两灵魂，彼此不想干扰。
也因为各走极端，当然，我实力也会有突破。

人的灵魂，很复杂！当生命诞生，灵魂自然也有了，而随着经历的不同，人的思想、**等逐渐变化，灵魂气息也会有着细微的改变。
当然，改变不会太大。毕竟，出生的时候，灵魂根本的气息，已经固定。

成神地时候，灵魂两分。那根本是灵魂本身一分为二，思想**等，没任何变化。准确说，神分身等等，其实是统一的一个人，思想都是完全一样的。
而我们布拉族不同，我的两个身体，思想、**、性格等等，完全不同！处于两个极端。当然，灵魂气息也有变化。
我们两个在一起，甚至于会因为想法不同，做法不同，而彼此争斗。
主神，你能想象吗？
奇特，不可思议！

你们布拉族族人，有多少？
很少很少。
这么多年，我就碰到过三位而已。我们布拉族自己人相见，会轻易辨认出对方。
这么少？
那你，要找一个布拉族女人，生孩子，不是很难？
我们布拉族族人，实际上没有男女之分，男子模样还是女子模样，完全我们自己决定。我布拉族族人生育孩子，其实很简单。牺牲我们自己，消耗我们的生命力，吐出一个蛋。在吐出这个蛋后，不久，我们本身会死去。而孩子会诞生。

生一个死一个，那第一个布拉族族人怎么诞生的呢？
贝贝，你说，第一个噬神鼠，怎么诞生的呢？
呃……
我们布拉族族人，甚至于许多奇特的天赋存在，都是天地间自然诞生。
我，就是在物质位面纳拉位面诞生的，而我遇到的三个其他族人，却是其他位面诞生的。虽然我知道，我可以牺牲自己生育一个孩子，不过，我暂时没那想法。

哈哈，没想到，我这次还收了一个布拉族族人为使者。
还是一个魔法阵大师人物，好了，我们现在出发吧。

奥夫大人。
哦。回来了。

奥夫大人，你让我们去收那布雷勒的为主神使者，当我们查到布雷勒身份，找到他的时候。这布雷勒，竟然和林雷在一起。
我们请求他让出那布雷勒，可林雷不答应，我们提出奥夫大人你的名字，他也根本不理会，还喝斥我们二人。
算了，这林雷毕竟都是主宰级别人物，有点脾气也不奇怪。
是。
好了，还有近百年时间，位面战争都要开始了。
我也得去光明神位面一趟了。
呼！

林雷长老！
哈哈，林雷。这次你出去时间挺长地啊。

这些就是你找地主神使者？
对。
当然，要找主神使者耗费时间不需要这么长，主要和贝贝一起。好好逛逛那三大神位面。
看起来还挺惬意的。对了，你留在这府邸内的分身。怎么沉浸在修炼中了。想找你说话，都没机会。

你们暂时就住在这。
你去安排一下，让他们都住下。
是，长老。

哦，听你的意思，这五百余年，你进步很大？
我的实力，差不多是过去的三倍吧。
三倍！

哈哈，好！
看来那光明主宰奥古斯塔，没多久可活了。
恩。
距离位面战争不足百年，这段时间，准备进入位面战争的各方部队已经开始调集。那奥古斯塔估计和命运主宰奥夫也会经常在一起，现在还不是动手时候。而且，我地实力也在逐渐提升，待得过了这段时间，机会刚好。而且，我也更有把握。

都停下。
怎么了，布雷勒？
不对，这阵势运转过程中，能量损耗很大，浪费的能量超过五成。
已经很不错了。
我们六人联手。攻击力和防御能力都大增。而且，防御强的还可以帮忙多承担些，我们六个人联手发挥，可赶得上十八个主神使者各自行动了。

不行。运转过程，损耗太大。根本不是我现象的轮回战阵。
轮回战阵？
主神。
布雷勒，你在魔法阵这方面地成就，很不错。这段时间看你们不断地在演示这个战阵。我感觉……你们六个，在位面战场上，会大放异彩的。
主神，这距离我想的，还差不少。
我当初为自己，耗费近亿年，研究出轮回战阵，是让我和黑袍，能有效结合，发挥出更强实力。现在这六人战阵，也是以我当初创出的轮回战阵为原理推衍扩张地，不过这战阵……六个人联合，难度就大多了。

依我看，你们六个人，到时候施展同一种主神之力，运转过程中，消耗会小很多。
我们也是这么想的。
可这战阵，显然还没完善好。不过主神……距离位面战争只剩下十年了，我们时间上，有些来不及。
别急。
位面战争会持续一千年，这一千年的前面都是彼此猎杀，只有当一千年地最后时刻，才是最终的决战。你们只要在最终决战之前，加入其中即可。所以，你们还有一千年的时间。到时候，我亲自送你们去位面战场。
谢主神。
你们继续吧，我不打扰你们了。

这次人还真不少。
这一次人非常多，虽然说，是地狱和天界的战争。可是，如冥界、生命至高位面以及诸多神位面，都有大量强者加入我们一方。
论军队数量，我们要远超天界一方。可论质量，我们可就差得多了。
毁灭主宰他们也是想方设法，这一战，天界想赢，也难。
对了，林雷，你的六位主神使者呢？
着什么急，只要在最终决战前，和军队汇聚不就行了？
那随便你了。
位面战争开始了，又要死一批人了。

耗费一千一百余年，这风系神位面总算完全建成。

距离位面战争最终决战。还有五百年。不急！

哈哈，成功了！
很完美，损耗的能量不足一成。
我们六人联手，哼。就是来三十个统领级别人物，如果不统一，估计都不是我们对手。
幸亏，我们这有两人是水属性的，又有两名是黑暗属性地。
水属性，包容能力强，黑暗属性……我对此了解很深。这才改造成功！
主神。

有这轮回战阵，我对你们在位面战场上，也算有点信心了。
不过，你们也别得意。就是大圆满强者。在那种环境下，死亡概率都要达到五成。你们六人，还是要小心！
是，主神。

既然你们磨合的差不多了，今天，我就送你们去位面战场吧。
布雷勒……你的光明神分身，是留在这，还是一同去？
论战斗能力，我比黑暗分身，弱些。
而且这战阵。也是基于两个黑暗强者、两个水属性强者、一个大地强者。一个风属性强者，这样的六种属性构建而成的。

呼！

终于，所有分身都在一起了。
林雷。
你的风系神分身回来了？怎么，你的四法则融合已经差不多了？
差不多了。
四法则融合，已然达到最终瓶颈。
跃过这一步，就是完美的四法则融合。不过这最后一步，比同一种法则大圆满，都要难。

达到最终瓶颈，我的实力，比当初和奥古斯塔一战时，强了近十倍。
十倍！
哼，奥古斯塔那混蛋。
上次让他侥幸逃掉，如今林雷你又强大了十倍。哈哈……除非那奥古斯塔，达到大圆满境界。可是这可能性太低太低。
杀奥古斯塔，不但是我们，也是四神兽家族的期望啊。
贝鲁特。你也别急。
现在位面战争到了最后百余年，那奥古斯塔很可能和命运主宰在一起，等过了这段时间，林雷再下手不迟。
或许，这最后一百余年，我再有突破呢。
可别做梦幻想！
最后突破，很难啊。不过你一旦突破最后瓶颈，玄奥本身威力立即增强十倍，估计还会有意志威能降临。林雷，一旦真的到了那份上，就是四大规则主宰，也不足畏惧了。
贝鲁特爷爷，这突破是难，可我说不定。在这百余年中就突破了。

呼！
呼！

主宰！
各位，那位面战争最终决战只剩下最后两天，我等一同前去。
走吧，我们直接出发！

林雷。这一次位面战争，去观看的主神，估计，比上次审判你的那次，还要多。
那命运主宰奥夫曾经赢过一次，命运一系的七位主神，得到过一次意志威能赐予。其他各系的主神们，绝大多数，都不希望他们变得太强。
林雷。
乌特雷德大人。
这次你贡献六个主神使者，谢谢了。
大人你当初都曾救过我一命，这事情又算什么。

哦，位面战场要到了。

林雷。

现在，可就差天界和那光明神位面了。
乌特雷德，那奥夫，似乎是很有信心啊。
信心？谁没信心？真正的输赢，等那一场战争结束才知道。

他们来了。

哼。

林雷，他们这两人，都将对方当成唯一对手。瞧不起其他主神。如果哪一天，林雷你超越他们，你说，他们会什么表情？

要超越他们，即使我四法则融合圆满，和他们比，也就相差无几罢了。除非，再炼化一枚火系下位主神格。
待到明天，才是最终决战，我们在这慢慢等吧。

咻！
咻！

杀！！！

开始了！
奥夫，乌特雷德，你们两个说。你们两方谁会赢？
赢？我们地狱不需要赢，只需要获得平局，就已经是成功。要想两条通道上都获胜，我们没把握，可一条通道上获胜，那倒不是多大的难题。
输赢，看他们吧。
真是疯狂。
轰！
轰！

疯了。
难怪就是大圆满，就是那些统领都不愿参加。
因为主神的利益，导致这一切发生。

目标，正前方，黑角的男子周围，集体物质攻击。

目标。前方二十米范围，灵魂合击。

十二翼神天使，出战了。
十二翼神天使军团。果然厉害。

前方，物质击杀！

呼呼----

轰！

对面，最前方的天使分队，物质攻击。合击。

完全不是一个层次。
一个十二翼神天使，单独，都比得上十个六星恶魔。地狱一方，即使一个队伍一百人联手攻击，可攻击凌乱，也无法杀死形成天使战阵的六名十二翼神天使。唯有，数百人联手才有希望。

一旦这么下去，再过一会儿。天界一方，在两条通道上都将获胜。
地狱一方，应该不会这么快就败。
对，我麾下的那六名使者，此刻还在地狱战士地人群中，并没有参与到其中，发挥作用。我想，地狱一方应该是有什么计划。

嗖！
嗖！

乌特雷德，其中一条通道上，你们可是输了。
还有一条通道。
哦，高手果然安排在这一条通道上。
果然，地狱一方也凑了不少七星恶魔强者。以一百人为一个队，一共三队。

疯狂反扑啊。
在这七星恶魔百人队的带领下，地狱战士们士气也上来了。

噗哧！
咻！

哦？统领级别人物？
不算多，也就那么些罢了。

林雷，看起来地狱一方不占优势啊。
那些十二翼神天使们，根本无所畏惧。死掉一两个，立即又重新组合成战队。任何六个十二翼神天使，都能形成天使战阵。

他们六个，在想什么呢，还不出手？

乌特雷德！
原来这就是你的依仗，三百七星恶魔，以及这些主神使者！真是佩服，能凑这么多不怕死的七星恶魔，可惜，你地狱一方依旧没什么优势。
到最后，再说！

这些天使，真难缠。
无惧生死，堵在星河通道上，地狱一方这般疯狂，都无法多前进一步。
主要是，星河通道就那么宽，那么高。
地狱一方，论士兵数量，这一次是远超天界一方的。可是星河通道就那么大。同一刻能交战的，最多千人罢了。
两三百名十二翼神天使。形成战阵幅散开来，几乎堵住整个通道。在他们身侧，还有天界大量战士辅助。

恩？他们六个。终于动了。

呼！
黑暗！

蓬！
不好！

哈哈，杀！
杀死他们六个！

风！

呼！

哈哈，痛快。
布雷勒，你定下的办法还真不错。
当然。
攻击一次后，别管对方反应，立即逃进我方阵营深处。然后再去攻击，再缩回来！哼，他们的攻击，最多杀死些普通士兵，我们地狱一方别地不多，普通士兵最多。
风！
大地！

风！

快，你们赶快支援。
赶快，迟了，可就来不及了。

如果，在那一百余名十二翼神天使被杀光前，那五百余名十二翼神天使能赶到。那天界就能赢了。如果，地狱一方先冲杀到尽头。那地狱一方就赢了。

不好，必须加快速度。
另外一条通道之前已经胜利，那条通道上，对方的六百名十二翼神天使损失比较小，一旦等那批十二翼神天使赶过来，我们就没什么希望了。
加快速度，杀进天使军团内部吧。

没得选择。这样下去，必输。
执行最后一套计划吧。
好。
开始吧。
贝尔总统领，最后一套计划。
哈哈，好，输赢，就看这最后一招了！

水！

合力，杀死他们。

大地！
黑暗！

杀！！！

哈哈，杀光这些天使。

来不及了。
杀进去。

哈哈……
成功了！
结束了！

奥夫，这一次你可是输了！
哈哈……乌特雷德，这一场取得平局的确算是我输。不过，乌特雷德，这一次你们地狱一方能赢，主要还是那六个形成战阵的主神使者，那六个使者，是哪一个主神的？
这是林雷麾下地六名主神使者！
哦？

林雷。这次可是你帮了这乌特雷德啊。
只是六个使者而已。如果奥夫大人你找到一个大圆满上位神。一个大圆满上位神拼命情况下。杀死一两百十二翼神天使。也不是难事。同样能改变战局。
大圆满上位神？那些大圆满们，又谁愿意冒着生命危险，进入这战场？
如果没有危险，请他们办事。他们会愿意。可如此危险，就没大圆满愿意进来了。

林雷，我很好奇，你麾下六名主神使者形成的战阵，是谁研究出来的？
这战阵。名为轮回战阵，也是我麾下一名主神使者，耗费亿万年。才研究出来的。
轮回战阵……轮回……轮回！
你麾下那名使者，绝对是魔法阵研究者中的绝顶人物，能令异种能量结合一体，损耗这么低，我也得说一声，佩服！
嗨。奥夫，输了，你还这么高兴？
输赢？得与失，这本来就是相对的。你不能从表面地输赢判断啊……哈哈……
各位，我就不在这逗留了，先回天界了。对了，林雷……
有时间。你可得去我奥古花园逛逛，我可是邀请你多次了。
一定，一定。
奥夫……
不管是输赢成败，却都显得很淡然。仿佛。这世间没有事情让他恼怒。

威迪也去外面闯荡了。
一个个都好战，看来，呆了不多久，这些后辈子弟估计大多数，也要在地狱中闯荡历练了。

恩？
林雷。
父亲，母亲。
我找你还有事。
最近，我和你母亲准备，去一些物质位面好好逛逛，观览观览。你和迪莉娅，也和我们一起去吧？

不用了。
你这孩子……
霍格，别勉强林雷，他想什么时候去，就可以什么时候去嘛。

万年时光，一路行来……
父亲，德林爷爷，贝贝。沃顿，迪莉娅，耶鲁老大，乔治，雷诺……
母亲！

唉，只是因为，母亲没有成为天使前的记忆。
呼！
乌特雷德大人。
林雷。上次位面战争你派出地六个主神使者可是起了大作用。我也知道，你花费了数百年去寻找了这六人。最近，我也一直没过来感谢你……
乌特雷德大人。我本来就是要选使者的。
哈哈，别说了，林雷，这算我欠你一人情。
如果你有什么事情，只要我能办到地……尽管可以让我出手。甚至于你想得知一些绝招秘密，我也可以告诉你。当然，那时空错乱这一招，你可别想。

哈哈，乌特雷德大人，即使你不说，我也不会因为这件小事，而让你告诉我那绝招的。为了研究那一绝招。乌特雷德大人你可耗费了不少精力。
对了，之前的位面战争，奥夫大人他输了，可曾有特殊反应？
他？能有什么反应，和以往一样，在他的奥古花园里，整天沉浸在研究、修炼中。
奥夫这个疯子。根本不知道疲累。实话说，规则主宰中。就这奥夫让我心里没谱。你永远不知道……这奥夫到底有什么绝招。因为，这种疯子，根本无法以常理推测。

不谈他了，刚才我过来，发现你情绪不太对，脸色也不他好看，可是有什么麻烦的事？

哦？的确有些麻烦事。不过，你知道也没用地。
说来听听。
这事情牵扯到我母亲，我母亲在物质位面的时候，被光明性质的宗教抓去，灵魂献给主神。我母亲成了天使，还是十二翼神天使！我曾找过奥古斯塔，花费些代价，让他恢复我母亲自由。自由是有了，可是，我母亲前世记忆却永远无法恢复了。
你说什么？
怎么，天使记忆还能恢复？
他怎么可能会选择，让你母亲恢复自由！
林雷，我告诉你，让一个天使恢复自我，恢复自由，只有两个办法----而这两个办法，我敢说，奥古斯塔都不会选择！
你，你什么意思？可那天，奥古斯塔似乎灵魂受创了。
哈哈……
灵魂受创？假装的而已！林雷，我告诉你一点，一名天使一旦真地恢复自由，那，这名天使，自然恢复前世记忆！
你说什么？
这，怎么可能？
你母亲没恢复记忆，就代表一点----你母亲根本依旧在他的操控当中，你母亲根本没恢复自由！
我看，你母亲，只是他听他命令，估计装作自由了，这样，他没任何损失，就可以从你这获得好处，这种好事，他会不做？
你和他关系本来就差，他还对你讲信誉？
可，可那奥夫当时也在？
奥夫？奥夫当时是有求于奥古斯塔，而且，奥古斯塔可帮过奥夫几次，奥夫也欠他人情。你说，奥夫不帮他，还帮你？
奥夫是与世无争，可不代表，他是一个大好人。
简单的说，你完全被奥古斯塔给欺骗了！
假的？谎言？
奥古斯塔！

林雷，那奥古斯塔是怎么样一种人，难道你不知道？霸道、贪婪、阴险，为了目的无所不用。你竟然这么轻易就相信他了。
我都知道，只是，当时奥夫在场，我比较相信奥夫……不过，说这一切也都晚了。乌特雷德大人，你凭什么那么肯定，奥古斯塔是欺骗我的呢？天使恢复自由，就一定有前世记忆？
林雷，我告诉你，光明神界七位光明主神，就有一名光明主神，投靠在我这。所以，我对天使的详细讯息，还是很了解的。
天使，是从天使转生池中诞生！每一个天使转生池，都和一个光明主神灵魂相连！所以，每一个从天使转生池诞生的天使，都会受到光明主神的控制。
天使转生池有高低之分。最高等地天使转生池只有两座。这两座天使转生池中。才能诞生出十二翼神天使。而这两座。都是被奥古斯塔本人控制地。
让你母亲。这个十二翼神天使恢复自由。两个办法。一个是杀死奥古斯塔！奥古斯塔一死。天使转生池变成无主之物。那些天使们。灵魂将得以解脱。当然恢复自由。
这第二个办法。就是让奥古斯塔和诞生你母亲地天使转生池解除灵魂联系。一旦解除联系。天使转生池成为无主之物。凡是这个天使转生池诞生地天使。那丝灵魂联系也会消散。他们都会自由。
林雷。一旦和一座天使转生池解除灵魂联系。不单单是你母亲。这个天使转生池诞生地所有天使。都将恢复自由！
你母亲是十二翼神天使。而诞生十二翼神天使的转生池一共才两座。你要他为了你母亲，解除一座十二翼神天使转生池？那将会有一半的十二翼神天使，恢复自由。都不再受他操控！
如果他真地让你母亲恢复自由，那位面战争的时候，怎么肯能派遣出一千二百名十二翼神天使？

混蛋！
你生气也没用。
乌特雷德大人。
这主神控制天使，是不是他想让天使死，天使就死？
这可不一定。
要看天使在哪里，如果天使和主神，在不同地位面。那主神也不可能杀死天使。

呼。
乌特雷德大人，这一次可真的得感谢你。如果不是你。我恐怕不知道还要被蒙蔽到什么时候。

你说什么！
对，我被欺骗了。
一个天使真正恢复自由，不再受操控，是会恢复前世记忆地。
你确定？
我很确定，这消息是乌特雷德告诉我的，而且就在刚才，我的风系主神分身前往冥界拜见了死亡主宰，亲自谈论了这一件事情。死亡主宰也亲口承认，让天使恢复自由地两种办法。而且恢复自由，没有天使转生池对灵魂的蒙蔽操控，会自然恢复前世记忆。
既然死亡主宰都这么说，看来，的确是真的。
没想到，竟然被欺骗了。

林雷，你决定怎么办？
等。
等？
我父亲和我母亲，要去物质位面游逛。等他们离开，我再行动。
对，你母亲现在不能信任。

父亲和母亲，走了。
母亲她不在地狱，即使那奥古斯塔到了地狱，也杀不死母亲。至于天祭山脉其他人……我就请贝鲁特爷爷你们两位帮忙了。奥古斯塔在亿万里之外，你们应该保护得了天祭山脉吧。
哈哈。林雷，主神在亿万里外，连一个大圆满都杀不死。攻击力很有限。我和青火，怎么可能保护不了天祭山脉？
那我就放心了。
林雷，小心点！
你们就在地狱，等消息吧。
贝鲁特，不知道怎么回事……我总感觉有些心悸，林雷这一去，不会出现意外问题吧。
不会！
那奥古斯塔也就光明主宰，他的至高神器和他属性不契合，再强又能强到哪里去？只要不遇到奥夫，就不会出问题，而且林雷他也知道进退，最重要的是……他的融合神识，可是超越所有主神神识的。
恩。

轰！

命运主宰奥夫不在这！

那岛屿上，一共才两名光明主神。另外一个只是下位光明主神罢了。
奥古斯塔！

真是会享受。

林雷，你要干什么！
看你的岛屿不舒服，毁掉而已。

看我的岛屿不舒服？
林雷，你想和我一战？
呼！
林雷要和主宰一战了？
和你一战？

奥古斯塔，今天，就是你的死期！

锵！

林雷，难怪你敢说来杀我，原来实力提高了近一倍。
我提高了，可你没提高。
哈哈……谁生谁死，可不一定。

是吗？

锵！
锵！

想杀我。没那么容易。
差不多了。

死吧！

轰！

没想到这奥古斯塔中我最强一剑，还能不死。

主宰他竟然差点被杀了？幸亏那剑芒光柱，因为光剑阻挡，最后射在胸膛位置，才侥幸逃得一命。
那一剑，太可怕了。那林雷大人，之前都是在藏拙，刚才最后一剑，威力……不可思议。
以主宰逃命能力，估计得有一会儿才能分出生死。这一战。估计他们二人中有一人要死，主宰身死，这可是大事！

主宰，那林雷和奥古斯塔战起来了，二人都杀到空间乱流中去了，看样子，奥古斯塔估计要死了。

林雷和奥古斯塔？
没想到我刚和林雷说了，这才多久，这林雷就去杀奥古斯塔了。还真是够疯狂。

林雷看样子，占据绝对优势。那奥古斯塔，似乎很狼狈啊。
哦……这奥古斯塔果然是朝天界所在方向飞去，不过，林雷速度比他还要快一丝。这奥古斯塔，估计是无法活着赶到天界了。

这奥古斯塔保命能力还真强，竟然连续中我两剑，都没死。

而且。我刚才施展天赋神通龙吟，竟然对他影响很小。

林雷！！！
你别太过分，那命运主宰奥夫欠我一个人情，你应该知道。如果你再逼迫我……等到了天界，你必死无疑。
我是敌不过命运主宰奥夫，那要他救你，最起码你得逃到天界再说，可你奥古斯塔……也想在我手上，逃到天界？做梦！
我能挡住两剑。就能挡住第三剑，挡住第四剑！你杀不死我。
是吗？
奥古斯塔，我承认你保命的那剑招很是玄妙，竟然能削减牵引我的剑气光柱。不过，实力差距大，你这招再玄妙也没用。好了，我说了，你逃不掉地！
恩？

哈哈……

咻！
咻！

蓬！
不好。

奥古斯塔，你还能往哪里？

锵！
还想逃？

林雷。
你又何必把我逼到这份上，上一次，你来求我还你母亲自由，我不顾灵魂重创，放了你母亲，让她恢复自由。可我怎么都没想到，这才千年时光，你竟然要来杀我。
你不顾灵魂重创？让我母亲恢复自由？奥古斯塔，你到了这个时候，还有脸说这个？
原来，你都知道了。
到了这时候，还笑得出来。
林雷，你不是好奇……你的最强一剑，我怎么能挡住吗？
金色？

上次收你四神兽精血，我就知道，有一天，你会来报复。
我也知道，我达到大圆满很难。所以……我和命运主宰奥夫做了个交易，以他欠我的人情以及部分四神兽精血，让他将研究无数年地最强防御绝招轮回金身传给我了。已经拥有时空错乱绝招的奥夫大人，对轮回金身已经不像过去那么重视了。
本来，这一招，我不想暴露的。
可是，林雷你提高太快了。
身体强，就想挡住我的至高神器？
连命运主宰，也不敢用身体其他部位抵挡至高神器。

没想到，奥夫竟然将轮回金身传给了奥古斯塔！哼，四神兽精血……这四神兽精血最终还是落到奥夫手上了。
看来，四神兽精血就是林雷和奥古斯塔交易的物品了，奥古斯塔又将四神兽精血，给了奥夫！
林雷他，唉！
恩？
林雷，你如果要命，还是退去吧！
有什么招数，尽管施展，否则，我可就要动手了。

哼，那你就受死吧。

天赋神通？这奥古斯塔。****是什么神兽？可是，他的子女有足足182名！
轰！

什么！
怎么这么弱？

哈哈，林雷，你真是太好骗了。
被骗了！
嗖。
轮回金身，只是让他身体变强。物质攻击略微变强些！就好像我龙化一样，不过他和我相差十倍，身体变强的那点振幅。根本改变不了，他和我的实力差距。===
轰！
这林雷，实力竟然增加这么多！单单轮回金身增加地这点实力，对他，根本没用。
奥夫，快点来吧！否则----
这林雷实力增加这么多，逼迫得奥古斯塔这样？
如果被逼迫到最后一步，以奥夫的性格，肯定会那么做，乌特雷德他们肯定也会猜到……
没办法！
奥夫大人！

奥夫大人情绪好像不对==
过去奥夫大人遇到再大的事情，也是微笑面对，根本没事情令奥夫大人心境变化。可刚才……
而且，奥夫大人很少将奥古花园贴身带着地。
走，我们也去看看。

什么！
林雷和奥古斯塔，这两位主宰级别强者……
难怪奥夫大人过去，原来是奥古斯塔有难。
走，我们飞过去，不过得拉开距离。否则一旦被波及，我等说不定就会死去。

恩、奥夫来了？
林雷，你这般追杀我，这消息已经让奥夫大人知道了。你应该知道……这次位面战争，奥夫大人又多欠我一次人情。你如果敢对我动手。奥夫大人一定会杀了你。
哼，奥古斯塔，你还是节省点力气。威胁对我没用。
林雷。
奥夫大人。

林雷。这奥古斯塔是我好友，不管林雷你和奥古斯塔他到底有什么仇怨，我在这，想劝一声，林雷你暂时罢手吧。
不可能。
看在我地脸面上，如何？

很抱歉，今天，他必死无疑！
林雷，难道你要在我的眼皮底下，硬是要杀了他？
我本想和你成为朋友。可是你……如果你今天铁心这么做。那么，我最后只能杀死你！我想。我要杀你，恐怕还没人拦得住吧！
林雷，只要你现在放弃，你我，还是朋友。
难道我们过去就是朋友了？
如果是朋友，你还会帮助那奥古斯塔一起欺骗我，说什么让我母亲恢复自由，纯粹是欺骗。我就不信，你堂堂命运主宰，会不知道天使恢复自由的秘密。
林雷，原来你为这个生气。当初，我有求于奥古斯塔，只能那么做。
林雷！
杀！
嗤嗤

奥夫，我没办法了！
林雷，无数年来了……没有人把我逼迫到这一步。我只有违反和奥夫的约定了。你……受死吧！

怎么，同样地招数，还要来第二次？
你的实力我很清楚，除非你会天赋神通等一些特殊的攻击，可惜，你没有。

轰隆隆

不可能！

乌特雷德说过，他将这招，只是告诉了命运主宰奥夫，而且还让奥夫以至高神之名发誓，不得传于第二个人！毁灭主宰，不可能将这招传给奥古斯塔，那……
难道他是？

时空错乱！
他怎么会这一招？奥夫都以至高神之名发过誓言，不可能违背的。
乌特雷德！怎么回事？

我也不清楚。
你说过，奥夫不可能传给第二个人，你呢，你还传过别人吗？
我怎么可能还传给其他人？
那只有两种可能，一是那奥古斯塔自己领悟出来的。
不可能！他才得到四神兽精血多久？而且我领悟出来，一是我在毁灭规则方面已经达到大圆满，对灵魂本来研究透彻，二也是运气所致。奥古斯塔他这个连大圆满都没达到的，就是给他一万亿年，他都不可能研究出皮毛！
那只有第二种可能了，虽然我也不敢相信。
你说，这奥古斯塔他是……
等会儿自然知道，不过现在，林雷他危险了。
我们想救。也来不及。
那奥古斯塔施展地这一招。或许因为四神兽精血少地缘故。不及我施展地威力强。可是……也不是林雷所能抵挡地。毕竟林雷没灵魂防御至高神器。

空间束缚、扭曲！时间流速改变！
这……

这，这不就是……

对！就是这样！

哼哼，死吧。
轰隆隆

不，不可能！
咻。

灵魂防御竟然强到这地步。
如果不是亲身经历这时空错乱这一招，估计我不知道到哪一年哪一月，才能突破。

大圆满成功，便得到意志威能奖励，我这四法则融合，难度更大，攻击振幅幅度比之大圆满。也强十倍。我得到的意志威能，应该多些吧。
恩？
这……
竟然是大圆满意志威能的两倍之多！

林雷竟然挡住了？轻而易举就破掉了？
刚才天地法则降临了。
你是说？
林雷他肯定有大的突破，否则，不可能令天地法则降临。而且，实力也不可能一下子跃升这么多。我有一种感觉……现在的林雷，实力应该不比我们弱！

你，你怎么？

我很好奇，你地时空错乱，威力怎么这么弱？比我想象中的低太多！

呼！
嗖。

你，你地速度？
我说过，你逃不掉地。
你还没回答，时空错乱，你施展起来，为什么这么弱。
弱？这一招地强弱，和四神兽精血多少有关。乌特雷德使用的四神兽精血，可比我的多多了。威力当然要强地多。
好了，差不多了，再不动手，奥夫过会儿就来了。
林雷。
不就是让你母亲恢复自由吗？可以，我会让奥古斯塔他和那一座天使转生池解除灵魂联系。
奥夫，我感觉，你很紧张。
在我印象中，或者说……在众多主神眼里，你奥夫身为命运主宰，常年在天界的奥古花园内苦苦研究，不闻世事，没什么事情能影响你似地，可现在你紧张了。
当然，他是我的好友。
林雷，希望你不要做糊涂事。
仅仅是好友？
看到这奥古斯塔施展时空错乱，我就猜到了，因为你守至高神誓约约束，不可能将时空错乱秘密告诉第二个人。但是有一种情况例外---你和奥古斯塔是一个人，你知道这秘密，也等同于他知道这个秘密。
其实，如果不是去收主神使者，知道布拉族的存在，我也不会这么快想到。我其实第一次和奥古斯塔动手，发现他实力比我预料强了十倍，我就怀疑……他是不是有主神分身，可惜，我一直都没想到，也没敢想，你和他，是一个人！
你都猜到了，应该知道怎么做吧。我不希望……你我为敌！
对，我知道我该怎么做。

噗。

奥古斯塔死了？
林雷，他杀死了奥古斯塔？
死的好。

留下！
我的至高神器，也是你所能留下的。
噗

啊，这奥古斯塔和奥夫大人竟然是一个人！那……奥夫大人早达到大圆满，多拥有一份意志威能。曾经位面战争十连胜，又多一份意志威能。拥有主神分身。命运主宰的灵魂也会得到蜕变，再得到一份意志威能！虽然现在主神分身死了，可是失去的，只是主神格蕴含地意志威能，而灵魂已经提高的意志威能是不变的。那现在奥夫大人他……

原来，他比我多整整两份意志威能！难怪，能空手接我至高神器。

呼！

你的速度还真快。
你的胆量还真大。
看起来，你信心十足。
可我感觉，你的信心也很足。
你以为凭借一柄至高神器，就能杀我？哦，我差点忘记了，你还是布拉族一员。还将自己灵魂思想分成两种，无数年来，能疯子一般不停歇研究，估计，也有绝招。
我以生为布拉族一员而庆幸，虽然单纯身体防御，远不如四神兽、乌鲲等超级神兽，可我布拉族族人有着无限的潜力。
性格决定命运！因为思想的复杂性。使得许多天才成就有限。而我，可以摒弃阻碍我前进的复杂思想。将一切邪恶的、贪婪地、疯狂的尽数摒弃到一遍，只留下我需要的。
所以，有了疯狂、霸道、贪婪地奥古斯塔，也有了不闻世事、潜心研究的绝顶强者奥夫？
对。
实话说，我布拉族族人，天赋能力还不够强。当初大圆满的我，虽然有主神分身，可论实力，也没把握必胜其他规则主宰。所以，我必须隐匿实力。不能让他们忌惮我。如果他们三个联手，我必输无疑。所以，不能让他们知道，奥古斯塔是我。
当然，也就有了182个孩子！实际上那些孩子，都是在物质位面选取的一些天赋不错的，刚出生不久的人类婴儿，婴儿长大后，根本不可能记得一两岁的事情，在奥古斯塔培养下，自然认为奥古斯塔是他们父亲，很自然，有了奥古斯塔家族。这样，谁会怀疑奥古斯塔是我？
过去那般谨慎，可现在，看样子，你不怕了？
实话说，现在，四大规则主宰，其他三位我根本没放在眼里。因为……这么多年来，我从来没展露过所有实力。你能灭我一个身体，也算厉害，为了表示尊重你，今天我会展露所有实力，你死，我也让你死的甘心地。
杀我？奥古斯塔也说要杀我，可最后被我杀了。
嗤----

锵！

什么！
不可能！

哈哈……
天地诞生以来，包括林雷你刚刚完成的那件，一共发布了七件至高神任务。其中另外三名规则主宰，和林雷你，各得到一柄至高神器，也就完成了四件任务罢了！对外公开中，我得到的灵魂防御至高神器，奥古斯塔，得到了攻击至高神器。可是，还有一件至高神任务，谁完成的。你知道吗？
难道也是……
也是我。
这件至高神器，便是物质防御至高神器！

奥夫……

平常，我就是将这件防御至高神器，幻化为奥古花园，我已然将其炼化认主，在我控制下，它不散发一丝气息。虽然许多人。对我这座漂浮的花园很好奇。知道奥古花园不同寻常，可没人知道……它乃是物质防御至高神器幻化。

怎么，隐匿这么多年，今天却暴露这一切了？

哈哈，我已经不需要隐藏了。
至于为什么现在不需要隐藏，等会儿，你就知道了。
哦？
嗖！
真是倒霉，这奥夫竟然有三件至高神器！别说他本身实力不比我弱，就是比我弱些，有这三件至高神器在手，就已经完全立于不败之地了。没想到我刚突破，就遇到这种逆天人物。
逃？

好快！
这速度，不可思议。

这林雷，竟然强到这地步。
林雷是强，可是，这奥夫实在藏的太深了，当他现在展露实力的时候，我们已经和他挑战地资格都没了。

哈哈……原来奥夫大人，竟然这么的厉害，主神中。奥夫大人是绝对无敌的。
各位，奥夫大人正要杀林雷那小子，哦，林雷已经逃进生命至高位面了，我们也追过去看看。

嗖！
嗖！

不好，又是那一招！

咻！
哼。

蓬
佩服，竟然挡住这一招。
你这一招振幅幅度，比乌特雷德差远了。

哈哈，那是因为，奥古斯塔和我的身体，四神兽精血，各炼化一滴罢了。
炼化一滴？

又追上来了。
哼。

青火，怎么样了？

贝鲁特，林雷杀死了奥古斯塔。
真的？太，太好了。
你怎么回事，表情不对？
可是……
那奥古斯塔竟然和奥夫。是同一个人，那奥夫……
是我害了林雷！
我们现在怎么办？
还能怎么办？
我不知道，该怎么和贝贝说，和其他人说。
恩？他们怎么回来了？青火，林雷地父亲霍格和母亲琳娜已经回到了血峰大陆传送阵处，你立即去将他二人接过来。林雷……我们帮不上忙。可他地亲人朋友，我们必须保护好。
好。
我都知道了，我都想起来了。
我的孩子……林雷他难道去杀了光明主宰？林雷他不会出事吧？

呼。
青火。
青火，我孩子林雷他怎么样了？

跟我来吧。

林雷的事情。暂时我说不清楚，等会儿，我告诉你们。

轰！

林雷！
奥夫！

哈哈，奥古斯塔，我以为你多厉害，可看起来。你的攻击力很一般嘛。要杀我……还不够！
林雷，你的攻击玄奥，的确很强，佩服！如果你地至高神器和你属性契合，我恐怕，还真难杀死你。

杀我，怎么杀？

万年时间，达到这等程度，林雷，堪称旷世奇才。这等人物，可惜啊。就要死了。
即使林雷死了，可这无数位面，也永远不会遗忘他吧。毕竟，他是唯一一个有资格，能和奥夫战斗，并且相差无几的最巅峰地主神强者。

哈哈……林雷！
我已经很久没有这么痛快的战斗了，林雷，刚才，我和你打的很尽兴。我真的舍不得你死……可是，我不想让你活着。
你不是疑惑，我为什么现在不在隐匿自己地秘密吗？
为什么？
那是因为，就在不久前，准确说是位面战争，看到你麾下六名主神使者构建地那轮回战阵，给了我一点灵光，之后，我仅仅耗费数十年时间，就将我一直无法完善地绝招，终于完善到大成地步。
绝招？
对，绝招！无数年来，研究出轮回金身耗费时间并不多，我真正研究地绝招，乃是最强物质攻击超越轮回。
超越轮回？
林雷，你也是必死之人，我发现地一些秘密也告诉你吧！我很久以前就发现，无数位面的运转太过清晰了，如那位面传送阵，谁建立的？至高神吗？至高神是规则幻化而已，为什么，至高神会做这一些？
还有，为什么会有位面战场？目的，显然是要减少高手数量，让位面高手保持平衡。
种种布置……都让我有一种感觉，无数位面，都在一只无形的手控制之下。
我想打破这种束缚！破开这种控制！
无数年来，我一开始目标是超越所有主神，到后来，我无敌了，我的目标就是创出最强物质攻击。打破这片天地，我要让这天，这地，再也阻拦不了我，束缚不了我！我要超越这轮回！
无数年地研究，我研究了无数的种族。同时也发现了不少奥秘。

天地，乃是空间。所以。我特别关注牵扯到空间的一些天赋神通。在我看来，如果我能创出攻击，破开这片空间天地。那会怎么样呢？天地毁灭？还是到一个新的天地？我不知道，但是我很期待。
超越轮回这一招，无数年研究，我也不断完善，吸收诸多经验，不断地提升其威力。可是，我总感觉不对，当后来从乌特雷德那，知道了时空错乱这一招。我才意识到问题所在，所以，你给予我地四神兽精血，大多数都被消耗在研究上了。
可即使如此，超越轮回这一招，依旧不够协调。当我看到你会麾下主神使者的轮回战阵，我突然明白了！魔法阵……我这一招。完全可以和魔法阵融为一体，构建的更加完善。
我终于成功了，这一招超越轮回，我自认为，已经达到巅峰。威力，绝对比那时空错乱强。
林雷，为了尊重你，我会让你死在这一招之下。感受一下吧。我的超越轮回

唯一的生机。
嗖！

喝！
轰！

嗤

可怕。

至高神器果然够坚韧，借着至高神器阻碍，竟然保住一命。不过，没下次了。

太强了。
攻击力强地，竟然震得我手掌龙鳞碎裂，骨头断裂，令生命至高神剑反而切开我的身体，还迸射到极远处。

无数年的研究，的确强。

奥夫大人太强了，那一招，简直……无可匹敌。
啧啧，林雷竟然保住了一命，不过连至高神器都被打飞了，他还凭什么挡住下一次攻击？

各位，那林雷朝我们飞过来了，快闪开。

咻。

什么？
轰。
火系主神格。
到了这个时候，没其他选择。只有炼化火系主神格，我的实力才会再有一次大的跃升！

四大主神之力，融合！

林雷，炼化一枚火系下位主神格，也就提升那么点意志威能。没有至高神器的你，根本抵挡不住我这一招的。

这，这四种主神之力……

小心，林雷。
咻！
噗！
什么！
怎么可能？

嗤嗤。

我研究无数年，创造的这最强一剑。怎么，怎么连他肌肉都刺不进去？不可能，不可能！！！
噗。

不可思议，不可思议。

蓬。

太不可思议了。

意志威能，没了？

不，不可能！

至高神么？
难道，生命，也能修炼成为至高神？
哈哈，太好了。
你够了吗？

恩？
这至高神剑……
砰！
也很一般。
扑通
这，这怎么……
咻！

还想逃？

我输了，输地很彻底。
林雷。我希望……你用最强攻击，杀了我。
好，我会用最强攻击，让你死去的。

呼！
蓬！

不好！

刚才，刚才……

差一步，我们就死了。
刚才，那是什么？

靠近的主神都死了，连主神格都没留下。
还有林雷……他，他也被那灰色能量包裹，化为虚无了。

林雷！

这里是哪里？

我，我这是到了哪里？

哈哈……一千多个衍纪了，我终于等到了。
一千多个衍纪？
二弟，随我来。

你为什么称呼我为二弟？
还有，你是谁？
哈哈……因为，你是无数年来，第一个突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间的生命。
宇宙是什么？林雷连问道，你说我突破宇宙束缚，你地意思，难道是。我生存地无限位面，是宇宙？
准确说，无数物质位面，以及七大神位面，四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流。所构成地一个整体，被称之为宇宙。
至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。

鸿蒙灵气？
前面是就是我的家。

我们坐下说。
你看看。

这，就是你生活的那一个宇宙！
什么？
像我生存的家乡宇宙，还有另外三个？还有一个更大地？
这中央的宇宙，为主宇宙，在主宇宙四周环绕的四个宇宙，为附属宇宙，附属宇宙，只有主宇宙十分之一体积。
这宇宙，都是存在于鸿蒙空间！至于我……便是叫鸿蒙。
鸿蒙？
说起来……
林雷，这样跟你说，在很久很久以前，这鸿蒙空间中孕育了我，我是鸿蒙空间中，唯一的生命。
过了很久很久，我感到无聊，某一刻灵光一闪，便开始建造宇宙！首先，我建造了那个主宇宙，可是我感觉单纯主宇宙不够稳定，又建造了四个体积小许多的附属宇宙，形成一个稳定体系。
我创造宇宙耗费的能量，便是这些鸿蒙灵气。
宇宙中，我创造了各种生命。各种种族，为了让这些生命平衡发展，我也会制订许许多多的规则等等。
如你家乡，那一附属宇宙的四大至高神，实际上就是我控制那四大规则幻化而成的。他们只知道执行命令，没有一丝生命感情。
主宇宙体积大，稳定性要高。我让其鸿蒙化为金木水火土五行能量，五行能量为那主宇宙的基础，而后诞生阴阳两种力量，以及雷电为判罚之力。
至于四大附属宇宙。体积小，不需要化为五行。我便控制鸿蒙混沌化为地火水风四种基础能量。而后诞生了光明、黑暗两种能量，以及诞生雷电能量。为判罚之力。
鸿蒙，化为地火水风？

我虽然创造了主宇宙，和四个附属宇宙。可宇宙内部的生命，想要闯到外界。很难很难。
很难？
对，主宇宙无边无际，比你们附属宇宙主神一级，还强大地生命有很多很多！他们中，有神王乃至有天尊，他们感悟空间法则、时间法则，如果让他们去附属宇宙，他们足以破开附属宇宙束缚。
不过，附属宇宙稳定性不如主宇宙。所以，我不会让领悟空间法则时间法则的生命在附属宇宙内存在。所以，附属宇宙中，空间、时间这两方面是无法修炼的，最多通过天赋神通施展些罢了。
不过，你林雷如今的实力，甚至于超越了主宇宙的最强者天尊。
哦？
因为，你有鸿蒙之体！
这身体分为最强的玄黄不灭体以及略微低一层次地鸿蒙之体。你可知道鸿蒙之力乃是最本源的能量。就是主宇宙天尊进入其中。都要被消融化为本源鸿蒙能量。
鸿蒙之体，因为乃是鸿蒙之力改造而成。鸿蒙能量当然不会伤害他。
玄黄不灭体是怎么来的？
等你以后。也和我一样建造宇宙后，开天辟地成功后，自然会诞生玄黄之气，你凝结于体内，身体就会再次提高，成为最强的玄黄不灭体。
我，创造宇宙？
对，和我一样。
宇宙内部的生命生生死死，我不看在眼里，我可以随时创造无数生命，唯有靠自己突破宇宙束缚，并且还能自己活着的。你配当我鸿蒙的兄弟。
我已经将创造宇宙的办法，凝聚在这树叶内，你灵魂之力探查，就能明白一切。
这……

原来，我破开宇宙，竟然这么巧，这般艰难。
对！
你蕴含地火水风刚好四个分身，如果多一个不好，少一个也不行。之后你又灵魂变异成功！这使得你有机会了。但是……四系本源能量，就是四种主神之力，你必须能控制四种主神之力融合，所以，你必须炼化四枚主神格。

从主宇宙破开出来，难度不比你低。
这也是为什么，一千多个衍纪，仅仅只有你一个出来。
鸿蒙大哥，你说一千多个衍纪。衍纪，到底代表多长时间？
一衍纪，是六千万亿年！

真是奇特！
鸿蒙大哥，你这四个附属宇宙。文明也都不同。我的家乡宇宙，为魔法文明，其他三个附属宇宙，分别是机械文明生物文明仙魔文明。而主宇宙，更是无所不包。厉害。

哈哈，以后你也要创建宇宙，有时间，你完全可以去我的宇宙，好好看看。
哦，在这之前，你得看一样东西。
什么东西？

咦，后面还有字？

这是鸿蒙金榜！
也是鸿蒙空间孕育诞生，你看这鸿蒙金榜第一行。

只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙的能量，也能计算几乎所有生命的命运！
要名列鸿蒙金榜，最起码得破开宇宙宇宙，来到鸿蒙空间。
林雷，你控制你地一丝灵魂之力上去。

原来，鸿蒙掌控者也分等级。
我竟然和大哥一样，为一级鸿蒙掌控者。
那是自然，鸿蒙空间无限，可为了稳定，像我创建的主宇宙那般体积，鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然，也只有四个一级鸿蒙掌控者，以后诞生的第五个，等级依次下降，他们都将被我们所节制。
从今天起，我又多了一个新地名字----林蒙。
对，你以后创造的宇宙，也叫林蒙宇宙。
可惜，我德林爷爷他……

德林爷爷……

啊，大哥，看来。我得回去一趟了。
是啊，你家里人可都开始急了。
对了，你的家乡宇宙……从今以后，你帮我管理吧。你现在成为鸿蒙掌控者，神通比我低不了多少。
我可没经验，毁掉了怎么办？
那你就再帮我建造一个就是了。

那我就先回去了。

死了这么多主神，这主神格，我得先补齐了。

老大，老大……
我，我感觉不到老大地灵魂气息了，我感觉不到了啊！
父亲！
老三。

为什么会这样……
都，都怪我，都怪我。
恩？

老大！

老三！！！
林雷。
父亲！
哥！
